"成败一知己，生死两妇人"所说的人物有什么重大成就？
"成败一知己，生死两妇人"	所说	的人物	有什么	重大成就
成败	一知	知己	成败一知己	生死	妇人	成败一知己，生死两妇人	"成败一知己，生死两妇人"	所说	所说的	的人	人物	的人物	什么	有什么	重大	大成	成就	大成就
葬于茂陵的皇帝在位于哪段时间？
葬于	茂陵	皇帝	在位于	时间
茂陵	皇帝	在位	位于	时间
"光武中兴"说的是哪位皇帝？
"光武中兴"	说的是	皇帝
光武	中兴	武中兴	光武中兴	"光武中兴"	皇帝
李清照丈夫的代表作品是什么？
李清照	丈夫的	代表作品	是什么
李清	清照	李清照	丈夫	丈夫的	代表	代表作	作品	代表作品	作品是	什么	是什么
"兰陵王"是对谁的尊称？
"兰陵王"	是对	谁的	尊称
兰陵	兰陵王	"兰陵王"	是对	谁的	尊称
《西厢记》又名什么？
《西厢记》	又名	什么
西厢	西厢记	《西厢记》	又名	什么
白炽灯是哪国人发明的？
白炽灯	哪国人	发明
白炽	白炽灯	国人	人发	发明
薛宝钗的哥哥外号叫什么？
薛宝钗	哥哥	号叫	什么
薛宝	宝钗	薛宝钗	的哥	哥哥	外号	号叫	什么
历史上的秦桧是哪里人？
史上的	秦桧	哪里人
历史	历史上	史上的	秦桧	哪里	里人	人？
清华大学的校训是什么？
清华大学	的校训	是什么
清华	大学	清华大学	大学的	校训	什么	是什么
严嵩的儿子人称？
严嵩	儿子	人称
严嵩	儿子	子人	人称
《西游记》中孙悟空的兵器叫什么？
《西游记》	孙悟空	兵器	什么
西游	游记	西游记	西游记》	《西游记》	悟空	孙悟空	空的	兵器	什么
《红楼梦》中贾兰母亲的住所是哪里？
红楼梦》中	贾兰	母亲的	住所	哪里
《红	红楼	楼梦	红楼梦	红楼梦》	《红楼梦》	红楼梦》中	贾兰	母亲	母亲的	住所	所是	哪里
唐太宗李世民的年号是什么？
唐太宗李世民	年号	是什么
太宗	唐太宗	李世	世民	李世民	唐太宗李世民	年号	什么	是什么
东坡肉的发明人死后谥号为？
东坡肉	发明人	死后谥号
东坡	东坡肉	发明	明人	发明人	死后	人死后	谥号
《红楼梦》中贾琏妻子的丫鬟是谁？
红楼梦》中	贾琏	妻子的	丫鬟	是谁？
《红	红楼	楼梦	红楼梦	红楼梦》	《红楼梦》	红楼梦》中	贾琏	妻子	子的	妻子的	丫鬟	是谁	谁？	是谁？
乐山大佛始建于哪一年？
乐山大佛	始建于	一年
乐山	山大	大佛	乐山大佛	始建	建于	始建于	一年
木牛流马的发明者有哪些文学代表作？
木牛流马	发明者	有哪些	文学代表作
木牛	流马	木牛流马	发明	发明者	文学	代表	代表作
谁创立了关宁铁骑？
创立了	关宁铁骑
创立	创立了	关宁	铁骑	关宁铁骑
明成祖朱棣的年号是什么？
明成祖朱棣	年号	是什么
成祖	明成祖	朱棣	明成祖朱棣	年号	什么	是什么
武则天的陵寝是？
武则天的	陵寝
则天	武则天	武则天的	陵寝
《红楼梦》中贾环的父亲的人物原型是谁？
红楼梦》中	贾环	的父亲	人物原型	是谁？
《红	红楼	楼梦	红楼梦	红楼梦》	《红楼梦》	红楼梦》中	贾环	父亲	的父亲	的人	人物	的人物	原型	人物原型	是谁	谁？	是谁？
"负荆请罪"说的是谁的故事？
"负荆请罪"	说的是	谁的故事
负荆	荆请	请罪	负荆请罪	"负荆请罪"	是谁	谁的	故事	的故事	谁的故事
战国四大名将之首的外号是？
战国四大名将之首	外号
战国	国四	四大	大名	名将	四大名将	战国四大名将	之首	战国四大名将之首	外号
《六韬》的作者有什么重大成就？
《六韬》	的作者	有什么	重大成就
六韬	《六韬》	作者	的作者	什么	有什么	重大	大成	成就	大成就
莫妮卡·贝鲁奇的代表作？
莫妮卡·贝鲁奇	代表作
莫妮卡	贝鲁	莫妮卡·贝鲁	鲁奇	贝鲁奇	莫妮卡·贝鲁奇	代表	代表作
《湖上草》是谁的诗？
湖上草	谁的
湖上	上草	湖上草	是谁	谁的
龙卷风的英文名是什么？
龙卷风	英文名	是什么
龙卷	龙卷风	风的	英文	文名	英文名	什么	是什么
新加坡的水域率是多少？
新加坡	水域率	是多少
新加坡	水域	水域率	多少	是多少
商朝在哪场战役中走向覆灭？
商朝	在哪	战役中	走向	覆灭
商朝	在哪	战役	战役中	走向	覆灭
叔本华信仰什么宗教？
叔本华	信仰	什么	宗教
叔本华	华信	信仰	什么	宗教
大兴安岭的终点是哪里？
大兴安岭	终点	哪里
大兴	兴安	兴安岭	大兴安岭	终点	哪里
演员梅艳芳有多高？
演员	梅艳芳
演员	梅艳	艳芳	梅艳芳
被誉为万岛之国的是哪个国家？
被誉为	万岛之国	哪个	国家
被誉	誉为	被誉为	之国	岛之国	万岛之国	哪个	国家
北京奥运会的口号是什么？
北京奥运会	口号	是什么
北京	奥运	北京奥运	运会	奥运会	北京奥运会	口号	什么	是什么
新加坡的政治元老是谁？
新加坡	政治元老	是谁？
新加坡	政治	元老	政治元老	老是	是谁	谁？	是谁？
叶文洁毕业于哪个大学？
叶文洁	毕业于	哪个	大学
叶文	文洁	叶文洁	毕业	毕业于	哪个	个大	大学
"两弹一星"指的是什么？
"两弹一星"	指的	是什么
两弹	一星	两弹一星	"两弹一星"	指的	指的是	什么	是什么
"超级碗"是什么体育项目联赛的年度冠军赛？
"超级碗"	是什么	体育项目	联赛	年度	冠军赛
超级	超级碗	"超级碗"	什么	是什么	体育	项目	体育项目	联赛	年度	冠军	年度冠军	冠军赛
清明节起源于哪里？
清明节	起源于	哪里
清明	明节	清明节	起源	源于	起源于	哪里
诗经的内容分为哪三个部分？
诗经	内容分为	三个部分
诗经	内容	分为	三个	部分	三个部分
悉尼有哪些大学？
悉尼	有哪些	大学
悉尼	大学
凯文·杜兰特得过哪些奖？
凯文·杜兰特	得过
凯文	凯文·	杜兰	凯文·杜兰	兰特	杜兰特	凯文·杜兰特	得过
大连理工大学校歌是？
大连理工大学校歌
大连	连理	理工	大连理工	理工大	大学	理工大学	大连理工大学	学校	大学校	校歌	大连理工大学校歌
清朝词人纳兰性德是哪个民族的人？
清朝	词人	纳兰性德	哪个	民族的	人？
清朝	词人	纳兰	性德	纳兰性德	哪个	民族	民族的	的人	人？
戊戌变法中创建了什么报纸？
戊戌变法	创建了	什么	报纸
戊戌	变法	戊戌变法	创建	建了	创建了	什么	报纸
东南大学的现任校长是谁？
东南大学	现任校长	是谁？
东南	南大	大学	东南大学	大学的	现任	校长	任校长	现任校长	长是	是谁	谁？	是谁？
华山派的开山鼻祖是谁？
华山派	开山鼻祖	是谁？
华山	华山派	开山	鼻祖	开山鼻祖	是谁	谁？	是谁？
庄周出生于哪里？
庄周	出生于	哪里
庄周	出生	生于	出生于	哪里
三国女诗人蔡琰的主要作品有哪些？
三国	女诗人	蔡琰	主要作品	有哪些
三国	国女	诗人	女诗人	蔡琰	的主	主要	作品	主要作品	主要作品有
三国吕布，人称？
三国吕布	人称
三国	吕布	三国吕布	人称
《马可·波罗游记》的作者是哪国人？
《马可·波罗游记》	作者是	哪国人
马可	波罗	马可·波罗	游记	马可·波罗游记	《马可·波罗游记》	作者	的作者	作者是	国人	人？
成吉思汗是对谁的尊称？
成吉思汗	是对	谁的	尊称
吉思	成吉思	成吉思汗	是对	谁的	尊称
我们尊称孙文先生为？
我们	尊称	孙文先
我们	尊称	孙文	孙文先	先生
雍正皇帝在位期间的主要成就？
雍正皇帝	在位	期间的	主要成就
雍正	皇帝	雍正皇帝	在位	期间	在位期间	期间的	的主	主要	成就	主要成就
玫瑰在英语里叫做？
玫瑰	在英语	叫做
玫瑰	英语	叫做
富士山所属国家的首都是哪里？
富士山	所属国家	首都是	哪里
富士	富士山	所属	属国	所属国	国家	所属国家	家的	国家的	首都	都是	哪里
村上春树的哪部作品首版刊发时间为1987年？
村上春树	作品	首版	刊发	时间为	1987年
村上	上春	村上春	春树	村上春树	作品	刊发	时间	刊发时间	为1	19	为19	98	198	87	987	1987	7年	87年	987年	1987年
村上春树是什么时候出生的？
村上春树	什么时候	出生的
村上	上春	村上春	春树	村上春树	什么	是什么	么时	时候	什么时候	出生	生的
周杰伦的英文名字是什么？
周杰伦	英文名字	是什么
周杰	杰伦	周杰伦	英文	文名	英文名	名字	英文名字	什么	是什么
腾讯的法人有什么外号？
腾讯	法人	有什么	外号
腾讯	讯的	法人	什么	有什么	外号
李相赫擅长玩哪些女性英雄？
李相赫	擅长	女性英雄
李相	李相赫	擅长	女性	英雄	女性英雄
英文名字是"WestDoor"的玩家是哪个国家的人？
英文名字	"WestDoor"	玩家	哪个	国家的	人？
英文	文名	英文名	名字	英文名字	We	es	Wes	st	est	West	tD	stD	Do	tDo	oo	Doo	or	Door	WestDoor	"WestDoor"	玩家	哪个	国家	家的	国家的	的人	人？
获得NBA最有价值球员奖（2008）的球员的球衣号码是多少？
获得	NBA最有价值球员奖（2008）	球员	球衣号码	是多少
获得	NB	BA	NBA	有价	价值	有价值	球员	最有价值球员	NBA最有价值球员	最有价值球员奖	NBA最有价值球员奖	20	00	200	08	008	2008	2008）	（2008）	NBA最有价值球员奖（2008）	球衣	球衣号	号码	球衣号码	多少	是多少
科比的老婆的工作是什么？
科比	老婆	工作是什么
科比	老婆	工作	什么	是什么	工作是什么
权力的游戏第六季的编剧毕业于哪个学校？
权力的游戏第六季	的编剧	毕业于	哪个	学校
权力	力的	游戏	权力的游戏	第六	六季	第六季	权力的游戏第六季	编剧	的编剧	毕业	毕业于	哪个	学校
美国总统罗斯福什么时候去世的？
美国总统	罗斯福	什么时候	去世
美国	总统	美国总统	罗斯	罗斯福	什么	么时	时候	什么时候	去世
《射雕英雄传》里黄蓉的爸爸用什么武器？
《射雕英雄传》	黄蓉	爸爸	什么	武器
射雕	英雄	射雕英雄	英雄传	射雕英雄传	《射雕英雄传》	黄蓉	爸爸	什么	武器
林心如和香港演员朱茵共同出演的电视剧有？
林心如	香港	演员	朱茵	共同	出演的电视剧
林心	林心如	香港	演员	朱茵	共同	同出	出演	电视	电视剧	出演的电视剧
冯柏源导演的电视剧有哪些是张卫健主演的？
冯柏源	导演	电视剧	有哪些	张卫健	主演的
冯柏源	导演	电视	电视剧	张卫	卫健	张卫健	主演	主演的
朱茵和唐嫣共同饰演过哪个经典角色？
朱茵	唐嫣	共同	饰演过	哪个	经典角色
朱茵	唐嫣	共同	饰演	演过	饰演过	哪个	经典	角色	经典角色
罗纳尔多现在效力哪只球队？
罗纳尔多	现在效力	球队
纳尔	尔多	纳尔多	罗纳尔多	现在	效力	球队
清扬洗发水请过哪些中国名人当代言人？
清扬	洗发水	中国名人	代言	人？
清扬	洗发	洗发水	中国	国名	名人	中国名人	当代	代言	代言人	人？
法国在哪个洲？
法国	哪个
法国	在哪	哪个
法国主要信仰什么宗教？
法国	主要信仰	什么	宗教
法国	国主	主要	信仰	主要信仰	什么	宗教
张敬轩签了哪个唱片公司？
张敬轩	哪个	唱片公司
张敬	敬轩	张敬轩	哪个	个唱	唱片	公司	唱片公司
歌手王菲是什么星座？
歌手	王菲	是什么	星座
歌手	王菲	什么	是什么	星座
《红豆》出自于哪个专辑？
红豆	出自于	哪个	专辑
《红	红豆	出自	自于	哪个	专辑
专辑《唱游》中哪首歌是由柳重言谱曲的？
专辑	唱游	首歌	是由	柳重言	谱曲
专辑	唱游	首歌	是由	重言	柳重言	谱曲
李荣浩哪首歌的风格是乡村摇滚？
李荣浩	首歌	风格	乡村摇滚
李荣	李荣浩	首歌	风格	是乡	乡村	摇滚	乡村摇滚
诗人李白的祖籍是什么气候？
诗人李白	祖籍	是什么	气候
诗人	李白	诗人李白	白的	祖籍	什么	是什么	气候
《行路难》是哪个朝代的诗人创作的？
《行路难》	哪个朝代的	诗人	创作的
行路	行路难	《行路难》	哪个	朝代	哪个朝代的	诗人	创作	创作的
诗人李白葬在了何地？
诗人李白	葬在
诗人	李白	诗人李白	白葬
作《帝京篇》的古人信仰什么学派？
帝京篇	古人	信仰	什么	学派
帝京	帝京篇	古人	信仰	什么	学派
9·11事件发生在哪里？
9·11事件	发生在	哪里
11	9·11	事件	9·11事件	发生	发生在	在哪	哪里	在哪里
本·拉登最知名的罪行导致多少人受伤？
本·拉登	知名的	罪行	导致	少人	受伤
本·	拉登	本·拉登	知名	最知名	知名的	罪行	导致	多少	少人	受伤
李荆有什么著名成就？
李荆	有什么	著名成就
李荆	什么	有什么	著名	成就
运动员李翔宇的母校的校训是什么？
运动员	李翔宇	母校	的校训	是什么
运动	动员	运动员	李翔	翔宇	李翔宇	母校	校训	什么	是什么
歌手胡琳出演过的电影片长是多少？
歌手	胡琳	演过的	电影片长	是多少
歌手	胡琳	出演	演过	出演过	演过的	电影	的电影	影片	电影片	片长	长是	多少	是多少
瑞金有多少人口？
瑞金	多少	人口
瑞金	多少	少人	人口
获得"第85届奥斯卡金像奖最佳女配角"的演员毕业于哪个学校？
获得	"第85届奥斯卡金像奖最佳女配角"	演员	毕业于	哪个	学校
获得	第8	85	5届	奥斯	斯卡	奥斯卡	金像	金像奖	奥斯卡金像奖	第85届奥斯卡金像奖	最佳	奥斯卡金像奖最佳	女配	最佳女配	配角	女配角	最佳女配角	奥斯卡金像奖最佳女配角	第85届奥斯卡金像奖最佳女配角	"第85届奥斯卡金像奖最佳女配角"	演员	毕业	毕业于	哪个	学校
虎门林则徐纪公园有什么特别的典故吗？
虎门林则徐纪公园	有什么	特别的	典故
虎门	林则	林则徐	公园	虎门林则徐纪公园	什么	有什么	特别	别的	特别的	典故
歌手赵雷在2011-08-07发行了哪首歌？
歌手	赵雷	2011-08-07	发行了	首歌
歌手	赵雷	在2	20	01	201	11	011	2011	1-	-0	1-0	08	-08	11-08	2011-08	07	-07	8-07	08-07	11-08-07	2011-08-07	7发	发行	行了	发行了	首歌
咖喱起源的国家的首都是什么？
咖喱	起源	国家的	首都	是什么
咖喱	起源	国家	家的	国家的	首都	都是	什么	是什么
日本哪位国家领导人出生于山口县？
日本	国家领导人	出生于	山口县
日本	国家	领导	领导人	国家领导人	出生	生于	出生于	于山	山口	山口县
漂亮的刘亦菲会哪些才艺啊？
漂亮的	刘亦菲	才艺
漂亮	漂亮的	亦菲	刘亦菲	才艺
给我推荐几个出生于赣州的歌手？
给我	推荐	几个	出生于	赣州	歌手
给我	推荐	几个	出生	生于	出生于	赣州	州的	歌手
木星是由哪个国家的科学家发现的？
木星	是由	哪个	国家的	科学家发现
木星	是由	哪个	国家	家的	国家的	科学	科学家	发现	发现的
伽利略在1590年提出了什么重要理论？
伽利略	1590年	提出了	什么	重要理论
利略	伽利略	在1	15	59	159	90	590	1590	0年	90年	590年	1590年	提出	出了	提出了	什么	重要	理论
坦桑尼亚道路驾驶靠哪边通行？
坦桑尼亚	道路	驾驶	通行
桑尼	尼亚	坦桑尼亚	道路	驾驶	边通	通行
"生活如此多娇"是哪个公司的口号？
"生活如此多娇"	哪个	公司的口号
生活	如此	生活如此	多娇	如此多娇	生活如此多娇	"生活如此多娇"	哪个	公司	公司的	口号
伟大的领袖毛主席是什么时候诞生的？
伟大的领袖	毛主席	什么时候	诞生
伟大	大的	伟大的	领袖	伟大的领袖	主席	毛主席	什么	是什么	么时	时候	什么时候	诞生	生的
有哪些知名的女性小提琴家？
有哪些	知名的	女性	小提琴家
知名	知名的	女性	提琴	小提琴	小提琴家
威尼斯的气候成因是什么？
威尼斯	气候	成因	是什么
尼斯	威尼斯	气候	成因	因是	什么	是什么
导演诺兰2017年的哪部作品出品了？
导演	诺兰	2017年	作品	出品
导演	诺兰	20	01	201	17	017	2017	7年	17年	2017年	作品	出品
朋友说我"注孤生"，他到底是什么意思？
朋友说	"注孤生"	到底是什么	意思
朋友	友说	朋友说	孤生	注孤生	"注孤生"	到底	什么	是什么	到底是什么	意思
北京大学校庆日是哪一天？
北京大学校庆日	一天
北京	大学	北京大学	学校	大学校	校庆	校庆日	北京大学校庆日	一天
哪些学校开设社会科学部？
学校	开设	社会科学部
学校	开设	社会	科学	社会科学	学部	社会科学部
北京大学共青团具有什么性质？
北京大学共青团	具有	什么	性质
北京	大学	北京大学	共青	青团	共青团	北京大学共青团	具有	什么	有什么	性质
国际名称为CREGC的公司成立于什么时候？
国际名称	CREGC	公司成立于	什么时候
国际	名称	称为	CR	RE	CRE	EG	REG	CREG	GC	CREGC	公司	司成	成立	公司成立	立于	成立于	公司成立于	什么	么时	时候	什么时候
在京华出版社出版的书中，《蓝毛衣》的译者共翻译哪几本书？
京华出版社	出版的	书中	蓝毛衣	译者	共翻译	本书
在京	京华	出版	版社	出版社	京华出版社	出版的	的书	蓝毛	毛衣	蓝毛衣	译者	翻译	共翻译	本书
荣获2010年度编程语言称号的语言于何时发行？
荣获	2010年度编程语言	称号	语言	何时	发行
荣获	20	01	201	10	010	2010	0年	10年	2010年	获2010年	年度	2010年度	荣获2010年度	编程	语言	编程语言	2010年度编程语言	言称	称号	于何	何时	发行
在1968年被发明，用于代替键盘繁琐的指令的设备是？
1968年	发明	用于	代替键盘繁琐的指令	设备是
在1	19	96	196	68	968	1968	8年	68年	968年	1968年	被发	发明	用于	代替	键盘	繁琐	指令	代替键盘繁琐的指令	设备
方如沁是哪部武侠游戏中的角色？
方如沁	武侠	游戏	中的角色
如沁	方如沁	武侠	侠游	游戏	戏中	游戏中	中的	角色	的角色	中的角色
出生于香港，曾获得第28届金像奖最佳男主角提名的他与陈妍希共同主演哪部作品？
出生	于香港	曾获得	第28届金像奖最佳男主角提名	他与	陈妍希	共同	主演	作品
出生	生于	出生于	香港	于香港	曾获	获得	曾获得	得第	第2	28	8届	28届	第28届	金像	金像奖	最佳	男主	最佳男主	主角	男主角	最佳男主角	提名	第28届金像奖最佳男主角提名	他与	陈妍	陈妍希	共同	主演	作品
电影《鬼子来了》的导演的代表作品中荣获亚洲电影大奖和最高票房亚洲电影大奖的影片的外文名称是？
电影《	鬼子来了	的导演	代表作品	荣获	亚洲电影大奖	最高	票房	影片的	外文名称
电影	电影《	鬼子	子来	来了	鬼子来了	导演	的导演	代表	代表作	作品	代表作品	品中	荣获	亚洲	大奖	亚洲电影大奖	最高	票房	影片	影片的	外文	文名	外文名	名称	外文名称	称是
亚洲国家中以逊尼派为主要宗教的国家的国树是什么？
亚洲国家	逊尼派	主要	宗教的	国家的	国树	是什么
亚洲	国家	亚洲国家	家中	尼派	逊尼派	为主	主要	宗教	主要宗教	宗教的	家的	国家的	国树	什么	是什么
"天涯海角"这一地区的最佳旅游时间是？
"天涯海角"	这一	地区的	最佳旅游时间
天涯	海角	天涯海角	"天涯海角"	这一	一地	地区	地区的	最佳	旅游	时间	旅游时间	最佳旅游时间	时间是
本山大叔背后的经纪公司是哪个？
本山大叔	背后	经纪公司	哪个
本山	山大	大叔	本山大叔	背后	经纪	公司	经纪公司	哪个
联合国宪章来自哪个国际组织？
联合国宪章	来自	哪个	国际组织
联合	联合国	国宪	宪章	联合国宪章	来自	哪个	国际	组织	国际组织
总部设在杭州且主营电子商务和网上支付的公司是？
总部设在	杭州	主营	电子商务	和网	支付的	公司
总部	设在	总部设在	杭州	主营	电子	商务	电子商务	商务和	和网	网上	支付	网上支付	支付的	公司
洛克王国大冒险是由哪一家互联网公司开发的？
洛克王国大冒险	是由	一家	互联网	公司开发
洛克	洛克王	王国	克王国	洛克王国	国大	冒险	大冒险	洛克王国大冒险	是由	一家	互联	联网	互联网	公司	开发
百度文库由哪家公司经营？
百度文库	公司经营
百度	度文	文库	百度文库	家公	公司	经营	公司经营
今日头条的官方网址是？
今日头条	官方网址
今日	日头	头条	今日头条	官方	网址
纪梵希金色年华的制造商所在国家的最大城市有什么称号？
纪梵希金色年华	制造商	所在国家	最大城市	有什么	称号
梵希	纪梵希	金色	色年	年华	金色年华	纪梵希金色年华	华的	制造	制造商	所在	所在国	国家	在国家	所在国家	家的	国家的	最大	大城	城市	大城市	最大城市	什么	有什么	称号
终极联盟3的制片公司的母公司的总部设立在哪？
终极联盟3	制片公司	母公司	总部设立在
终极	联盟	终极联盟	终极联盟3	制片	公司	制片公司	公司的	母公司	总部	设立	总部设立	立在	在哪
我国辽宁舰的下水时间是什么时候？
我国	辽宁舰	下水	时间是	什么时候
我国	辽宁	辽宁舰	下水	时间	下水时间	时间是	什么	是什么	时间是什么	么时	时候	什么时候
歌曲《我和我的祖国》的原唱的代表作品中，由乔羽填词的歌曲是？
歌曲	我和我的祖国	原唱	代表作品	乔羽	填词
歌曲	我和	和我	我和我	我的	祖国	我的祖国	我和我的祖国	原唱	代表	代表作	作品	代表作品	品中	乔羽	填词	词的
15个月成就大满贯的他参加的是什么运动项目?
15个月成就大满贯	他参加	是什么	运动项目
15	5个	15个	5个月	15个月	月成	成就	满贯	大满贯	15个月成就大满贯	贯的	参加	他参加	什么	是什么	运动	项目	运动项目
参演小品《女神和女汉子》，中央戏剧学院出身的她的师傅是谁？
参演	小品	女神和女汉子	中央戏剧学院	出身的	她的	师傅	是谁？
参演	小品	女神	神和	女神和女汉	汉子	女汉子	女神和女汉子	中央	戏剧	戏剧学	学院	戏剧学院	中央戏剧学院	出身	她的	师傅	傅是	是谁	谁？	是谁？
常青藤大学联盟中，艾伦图灵的毕业院校的老校名是什么？
常青藤大学	联盟	艾伦	图灵	毕业院校	老校名	是什么
常青	青藤	常青藤	大学	常青藤大学	联盟	艾伦	图灵	的毕	毕业	院校	毕业院校	老校	校名	什么	是什么
德云社的主旨是什么？
德云社	主旨	是什么
德云	德云社	的主	主旨	什么	是什么
著有《矛盾论》的无产阶级革命家的毕业院校是？
著有	《矛盾论》	无产阶级革命家	的毕	院校
著有	有《	矛盾	矛盾论	《矛盾论》	无产	阶级	无产阶级	革命	无产阶级革命	命家	革命家	无产阶级革命家	家的	的毕	毕业	院校	毕业院校
呼和诺尔大草原所处城市的车牌代码是多少？
呼和诺尔大草原	所处	城市的	车牌代码	是多少
呼和	和诺	诺尔	呼和诺尔	大草	草原	大草原	呼和诺尔大草原	所处	城市	所处城市	城市的	车牌	代码	车牌代码	多少	是多少
总部位于北京市海淀区学院路甲 5 号的那所公司的口号是？
总部位于	北京市海淀区学院路甲 5 号	的那	公司的口号
总部	部位	位于	总部位于	北京	位于北京	总部位于北京	北京市	位于北京市	海淀	海淀区	北京市海淀区	学院	学院路	北京市海淀区学院路	甲 	5 	北京市海淀区学院路甲 5 号	的那	公司	公司的	口号
电子竞技的基本元素是什么？
电子竞技	基本元素	是什么
电子	竞技	电子竞技	基本	本元	元素	基本元素	什么	是什么
郎平所带领的体育项目起源于哪个国家？
郎平	带领	体育项目	起源于	哪个	国家
郎平	带领	体育	项目	体育项目	起源	项目起源	源于	起源于	哪个	国家
汉字最早出现在什么时候？
汉字	最早出现在	什么时候
汉字	最早	出现	最早出现	现在	出现在	最早出现在	什么	么时	时候	什么时候
赵匡胤建立的国家的监察机构有？
赵匡胤	建立的国家	监察机构
赵匡	赵匡胤	建立	国家	家的	国家的	监察	机构	监察机构
《春望》一诗的作者主要创作哪些作品？
《春望》	一诗	的作者	主要创作	作品
春望	《春望》	一诗	作者	的作者	主要	创作	作品
扬子江的英文名是什么?
扬子江	英文名	是什么
扬子	子江	扬子江	英文	文名	英文名	什么	是什么
有哪些射手座的四川籍歌手？
有哪些	射手座	四川	歌手
射手	射手座	四川	歌手
发明加减消元法的数学家所在国家有哪些品牌汽车？
发明	加减消元法	数学家	所在国家	有哪些	品牌汽车
发明	明加	加减	消元	消元法	加减消元法	的数	数学	数学家	所在	所在国	国家	在国家	所在国家	家有	品牌	汽车	品牌汽车
设立五一劳动节的重大意义是什么？
设立	五一劳动节	重大意义	是什么
设立	五一	劳动	劳动节	五一劳动节	重大	大意	意义	什么	是什么
飞机的最早发明者的英文名是什么？
飞机	最早发明者	英文名	是什么
飞机	最早	早发	发明	发明者	英文	文名	英文名	什么	是什么
既属于鸫科又属于红胸鸲亚种的鸟类是？
属于	鸫科	又属于	红胸鸲	亚种	鸟类
属于	鸫科	于红	红胸鸲	亚种	鸟类
总部设在天津市的文化传播公司有哪些？
总部设在	天津市	文化传播公司	有哪些
总部	设在	总部设在	在天	天津	在天津	设在天津	津市	天津市	文化	传播	文化传播	播公	公司	文化传播公司
1780年诞生的那类舞蹈流行于哪个大洲？
1780年	生的	那类	舞蹈	流行于	哪个	大洲
17	78	178	80	780	1780	0年	80年	780年	1780年	诞生	生的	的那	舞蹈	蹈流	流行	流行于	哪个	个大	大洲
王者荣耀游戏中属于商朝的英雄有？
王者荣耀	游戏中	属于	商朝	英雄
王者	荣耀	王者荣耀	耀游	游戏	荣耀游戏	戏中	游戏中	属于	商朝	英雄
如何鉴定一枚宝石？
如何	鉴定	一枚	宝石
如何	何鉴	鉴定	定一	一枚	宝石
深圳的乳制品公司有哪些？
深圳	乳制品	公司	有哪些
深圳	制品	乳制品	公司
大夫有什么含义？
大夫	有什么	含义
大夫	什么	有什么	含义
歌曲怒放的生命的演唱者出生于何时？
歌曲	怒放的生命	的演唱者	出生于	何时
歌曲	怒放	生命	怒放的生命	演唱	的演唱	演唱者	的演唱者	出生	生于	出生于	于何	何时
哥哥出生于什么地方？
哥哥	出生于	什么	地方
哥哥	出生	生于	出生于	什么	地方
巴塞罗那俱乐部的现任主席是谁？
巴塞罗那俱乐部	现任主席	是谁？
巴塞	塞罗	巴塞罗	巴塞罗那	乐部	俱乐部	巴塞罗那俱乐部	现任	主席	任主席	现任主席	是谁	谁？	是谁？
获得二十世纪最佳俱乐部的是哪只足球队？
获得	二十世纪最佳俱乐部	足球队
获得	得二	获得二	二十	十世	世纪	十世纪	二十世纪	最佳	乐部	俱乐部	二十世纪最佳俱乐部	足球	球队	足球队
尤文图斯成立于何时？
尤文图斯	成立于	何时
尤文	图斯	尤文图斯	成立	立于	成立于	于何	何时
西甲共有多少支足球队？
西甲	共有	多少	足球队
西甲	共有	多少	足球	球队	足球队
被称为红军的足球俱乐部是？
被称为	红军	足球俱乐部
被称	称为	被称为	红军	足球	乐部	俱乐部	足球俱乐部
梅西的妻子叫什么？
梅西	妻子	什么
梅西	西的	妻子	什么
梅西获得过几次西甲冠军？
梅西	获得过	几次	西甲冠军
梅西	获得	得过	获得过	西甲	冠军	西甲冠军
拥有西班牙和阿根廷双重国籍的足球运动员有哪些？
拥有	西班牙和	阿根廷	双重国籍	足球运动员	有哪些
拥有	西班	西班牙	西班牙和	阿根	根廷	阿根廷	双重	重国	国籍	双重国籍	足球	运动	足球运动	动员	运动员	足球运动员
拥有西班牙和巴西双重国籍的足球运动员有哪些？
拥有	西班牙和	巴西	双重国籍	足球运动员	有哪些
拥有	西班	西班牙	西班牙和	巴西	双重	重国	国籍	双重国籍	足球	运动	足球运动	动员	运动员	足球运动员
巴西的主要宗教是什么？
巴西的	主要	宗教是什么
巴西	西的	巴西的	的主	主要	宗教	主要宗教	什么	是什么	宗教是什么
国花为康乃馨的国家有哪些？
花为	康乃馨	国家	有哪些
国花	花为	康乃	康乃馨	国家	家有
圣斗士星矢中号称神的化身的人的生日？
圣斗士星矢	号称	神的化身	人的	生日
圣斗	斗士	圣斗士	星矢	圣斗士星矢	中号	号称	神的	化身	神的化身	的人	人的	人的生	生日
圣斗士星矢中紫龙在哪里修行？
圣斗士星矢	紫龙	在哪里	修行
圣斗	斗士	圣斗士	星矢	圣斗士星矢	紫龙	在哪	哪里	在哪里	龙在哪里	修行
哪些人出生在09-19？
出生在	09-19
出生	09	9-	-1	09-1	19	-19	09-19
出生在09-25的秘书有哪些？
出生在	09-25	秘书	有哪些
出生	09	9-	-2	9-2	09-2	25	-25	09-25	秘书
"蜜蜂"是哪个明星的粉丝？
"蜜蜂"	哪个	明星	粉丝
蜜蜂	"蜜蜂"	哪个	明星	粉丝
linux的创始人毕业于哪个学校？
linux的	创始人	毕业于	哪个	学校
li	in	lin	nu	inu	linu	ux	linux	x的	linux的	创始	创始人	的创始人	毕业	毕业于	哪个	学校
樱木花道的外号有哪些?
樱木花道	外号	有哪些
樱木	木花	花道	樱木花道	外号
灌篮高手里哪些人司职控球后卫？
灌篮高手	司职	控球后卫
灌篮	高手	灌篮高手	司职	控球	球后	后卫	控球后卫
灌篮高手里哪些巨蟹座的人司职小前锋？
灌篮高手	巨蟹座	的人	司职	小前锋
灌篮	高手	灌篮高手	巨蟹	巨蟹座	的人	司职	前锋	小前锋
动画片魔神英雄传的发行时间是什么时候？
动画片	魔神英雄传	发行	时间是	什么时候
动画	画片	动画片	魔神	神英	英雄	魔神英雄	英雄传	魔神英雄传	发行	行时	时间	发行时间	时间是	什么	是什么	时间是什么	么时	时候	什么时候
李寿全的张三的歌被哪些人翻唱过？
李寿全	张三的歌	翻唱
李寿	李寿全	张三	张三的歌	翻唱
狄仁杰之通天帝国的主演还有哪些职业？
狄仁杰之通天帝国	的主演	有哪些	职业
仁杰	狄仁杰	通天	天帝	帝国	天帝国	通天帝国	狄仁杰之通天帝国	帝国的	的主	主演	的主演	还有	职业
中国合伙人的导演还有哪些职业？
中国合伙人	的导演	有哪些	职业
中国	合伙	合伙人	中国合伙人	人的	导演	的导演	还有	职业
同时出演中国合伙人和赵氏孤儿的演员是谁？
同时	出演	中国合伙人	赵氏孤儿	演员	是谁？
同时	时出	出演	中国	合伙	合伙人	中国合伙人	人和	赵氏	孤儿	赵氏孤儿	演员	是谁	谁？	是谁？
曾获得过"台湾电影金马奖最佳导演"和"亚太电影节最佳男主角"的人有哪些?
获得过	"台湾电影金马奖最佳导演"	"亚太电影节最佳男主角"	的人	有哪些
曾获	获得	曾获得	得过	获得过	台湾	电影	台湾电影	金马	金马奖	台湾电影金马奖	最佳	金马奖最佳	导演	最佳导演	金马奖最佳导演	台湾电影金马奖最佳导演	"台湾电影金马奖最佳导演"	"和"	亚太	电影节	亚太电影节	电影节最佳	男主	最佳男主	主角	男主角	最佳男主角	亚太电影节最佳男主角	"亚太电影节最佳男主角"	的人
获得过奥斯卡最佳导演奖的中国导演有哪些？
获得过	奥斯卡最佳导演奖	中国	导演	有哪些
获得	得过	获得过	奥斯	斯卡	奥斯卡	最佳	奥斯卡最佳	导演	最佳导演	奥斯卡最佳导演	导演奖	最佳导演奖	奥斯卡最佳导演奖	中国
战争之王的演员有哪些?
战争之王	演员	有哪些
战争	战争之王	演员
Beyonce的代表作品有哪些？
Beyonce	代表作品	有哪些
Be	ey	Bey	yo	on	eyon	nc	onc	yonc	ce	nce	once	Beyonce	代表	代表作	作品	代表作品	代表作品有
facebook全球粉丝最多的人是谁？
facebook	全球	粉丝	最多	的人	是谁？
fa	ac	fac	ce	ace	face	eb	ceb	bo	ebo	oo	boo	ok	ook	book	ebook	cebook	facebook	全球	粉丝	最多	的人	人是	是谁	人是谁	谁？	是谁？
孙悟空有哪些独门绝技？
孙悟空	有哪些	独门	绝技
悟空	孙悟空	空有	独门	绝技
哪些球员获得过中超本土最佳射手？
球员	获得过	中超本土最佳射手
球员	获得	得过	获得过	过中	中超	本土	最佳	射手	最佳射手	中超本土最佳射手
德扑选手有哪些?
选手	有哪些
选手
被称为"美洲的首都"的美国城市在哪个州？
被称为	"美洲的首都"	美国城市	哪个
被称	称为	被称为	美洲	首都	美洲的首都	"美洲的首都"	美国	国城	美国城	城市	美国城市	在哪	哪个
原本属于俄罗斯的美国的州是哪个？
原本	属于	俄罗斯的	美国的	哪个
原本	本属	属于	罗斯	俄罗斯	俄罗斯的	美国	美国的	哪个
既是政治家又是军人又是律师的人有哪些?
既是	政治家	又是	军人	律师	的人	有哪些
既是	政治	是政治	治家	政治家	又是	军人	律师	的人
既是政治家又是演员又是律师的人有哪些?
既是	政治家	是演员	又是	律师	的人	有哪些
既是	政治	是政治	治家	政治家	又是	演员	是演员	律师	的人
魔术师约翰逊穿多少号球衣？
魔术师	约翰逊	多少	球衣
魔术	术师	魔术师	约翰	约翰逊	多少	球衣
中国四大菜系分别是什么？
中国四大菜系	分别	是什么
中国	国四	四大	中国四大	大菜	菜系	四大菜系	中国四大菜系	分别	别是	分别是	什么	是什么
满汉全席共有多少道菜？
满汉全席	共有	多少	道菜
满汉	满汉全席	共有	多少	道菜
基督教分为哪几个流派？
基督教	分为	几个	流派
基督	基督教	分为	几个	流派
由中本聪提出的电子货币流通平台主要是？
中本聪	提出的	电子货币	流通平台	主要是
由中	中本聪	提出	提出的	电子	的电子	货币	电子货币	流通	货币流通	通平	平台	主要	要是	主要是
日本的忍者主要是做什么的？
日本的	忍者	主要是	做什么的
日本	日本的	忍者	主要	要是	主要是	什么	做什么
松花蛋是哪个游戏里的人物？
松花蛋	哪个	游戏	里的人物
松花	松花蛋	哪个	游戏	里的	的人	人物	的人物	里的人物
连续三年获得全球500强企业榜首的连锁超市是哪家公司？
连续	年获得	全球500强企业	榜首	连锁超市	公司
连续	三年	年获	连续三年获	获得	年获得	得全	全球	50	全球50	00	500	500强	全球500强	企业	500强企业	全球500强企业	榜首	连锁	超市	连锁超市	家公	公司
乔布斯创立的公司主要经营哪些产品？
乔布斯	创立	公司主要经营	产品
乔布	布斯	乔布斯	创立	公司	主要	经营	主要经营	产品
红黄相间，鲜香酸甜的家常菜需要哪些食材？
红黄相间，鲜香酸甜	家常菜	需要	食材
红黄	黄相	相间	红黄相间	鲜香	酸甜	鲜香酸甜	红黄相间，鲜香酸甜	甜的	家常	家常菜	需要	食材
火箭奥沙利文出生于哪里？
火箭	奥沙利文	出生于	哪里
火箭	奥沙	沙利	沙利文	奥沙利文	出生	生于	出生于	哪里
草泥马的别称是什么?
草泥马	的别称	是什么
草泥马	别称	的别称	称是	什么	是什么
职业生涯中曾11次刷新国际滑联女子单人花样滑冰世界纪录并在所有比赛中从未下过领奖台的运动员是？
职业生涯	11次	刷新	国际	女子	单人花样滑冰	世界纪录	并在	所有	比赛	从未	下过	领奖台	运动员
职业	生涯	职业生涯	11	1次	11次	刷新	新国	国际	新国际	女子	单人	花样	滑冰	花样滑冰	单人花样滑冰	冰世	世界	世界纪	纪录	世界纪录	并在	所有	比赛	从未	下过	过领	领奖台	运动	动员	运动员
经典的音乐剧《歌剧魅影》的主演是谁？
经典的	音乐剧	《歌剧魅影》	的主演	是谁？
经典	经典的	的音	音乐	乐剧	音乐剧	歌剧	魅影	歌剧魅影	《歌剧魅影》	的主	主演	的主演	是谁	谁？	是谁？
时尚界著名的老佛爷留下了哪些不朽的成就？
时尚界	著名的	老佛爷	留下	不朽	成就
时尚	尚界	时尚界	著名	著名的	老佛	佛爷	老佛爷	留下	不朽	成就
胃癌的发病诱因有哪些？
胃癌	发病诱因	有哪些
胃癌	发病	诱因	因有
粉丝名为千纸鹤的该明星的经纪公司是？
粉丝	名为	千纸鹤	明星	经纪公司
粉丝	粉丝名	名为	纸鹤	千纸鹤	明星	经纪	公司	经纪公司
经典女香"水之恋"的品牌下还有哪些香水？
经典	女香	水之恋	品牌	有哪些	香水
经典	女香	水之	之恋	水之恋	品牌	还有	香水
《小王子》的作者都有哪些代表作品？
《小王子》	的作者	有哪些	代表作品
小王	王子	小王子	小王子》	《小王子》	作者	的作者	都有	代表	代表作	作品	代表作品
电视剧武林外传里口头禅是额滴神啊的人物的小姑子的哥哥是谁？
电视剧	武林外传	口头禅	额滴神啊	的人物	小姑子	的哥	是谁？
电视	电视剧	武林	林外	外传	武林外传	口头	口头禅	额滴神啊	啊的	的人	人物	的人物	人物的	小姑	小姑子	子的	的哥	哥哥	哥哥是	是谁	谁？	是谁？
电视剧武林外传里厨师李秀莲的妈妈叫什么？
电视剧	武林外传	厨师	李秀莲	妈妈	什么
电视	电视剧	武林	林外	外传	武林外传	厨师	李秀	秀莲	李秀莲	妈妈	什么
电视剧武林外传里雌雄双煞中的哪个成员是武林外传的主角？
电视剧	武林外传	雌雄双煞	中的	哪个	成员是	的主角
电视	电视剧	武林	林外	外传	武林外传	雌雄	双煞	雌雄双煞	中的	哪个	成员	的主	主角	的主角
电视剧武林外传里提到的天下第一女捕头是？
电视剧	武林外传	提到	天下第一	女捕头
电视	电视剧	武林	林外	外传	武林外传	提到	天下	下第	第一	天下第一	捕头	女捕头
张翠山在冰火岛认识了谁，后来有了儿子？
张翠山	冰火岛	认识了	后来	有了	儿子
张翠	翠山	张翠山	在冰	冰火	冰火岛	认识	认识了	后来	有了	了儿	儿子
纪晓芙的女儿后来嫁给了谁？
纪晓芙	女儿	后来	嫁给	谁？
晓芙	纪晓芙	女儿	后来	谁？
郭襄建立的门派后来都有哪些弟子？
郭襄	建立的	门派	后来	有哪些	弟子
郭襄	建立	门派	后来	都有	弟子
杨过和小龙女的后代都会哪些武功？
杨过	小龙女	后代	都会	武功
杨过	小龙	龙女	小龙女	女的	后代	都会	武功
情深深雨濛濛中陆振华的提到名字的两任妻子都叫什么？
情深深雨濛濛	陆振华	提到	名字	妻子	什么
情深	深深	情深深	雨濛	情深深雨濛濛	陆振	振华	陆振华	华的	提到	名字	妻子	子都	什么
情深深雨濛濛中"白玫瑰"的恋人叫？
情深深雨濛濛	"白玫瑰"	恋人
情深	深深	情深深	雨濛	情深深雨濛濛	白玫	玫瑰	白玫瑰	"白玫瑰"	恋人
电影重庆森林的主演，同时发行过很多唱片的女歌手是？
电影	重庆森林	的主演	同时发行	很多	唱片	女歌手
电影	重庆	森林	重庆森林	的主	主演	的主演	同时	发行	很多	唱片	歌手	女歌手
敏惠恭和元妃生前的寝宫是？
敏惠恭和元妃	生前	寝宫
惠恭	恭和	元妃	敏惠恭和元妃	生前	寝宫
慕容云海的女朋友的初恋的心上人是？
慕容云海	女朋友	初恋	心上人
慕容	慕容云	云海	慕容云海	海的	朋友	女朋友	初恋	心上	上人	心上人	人是
冥王星是哪个星座的守护星？
冥王星	哪个	星座	守护星
冥王	王星	冥王星	哪个	星座	守护	护星	守护星
游戏idolish7的声优是哪些人？
游戏	idolish7	声优	人？
游戏	id	游戏id	do	ido	ol	dol	idol	li	is	lis	olis	sh	ish	h7	idolish7	声优	人？
包含御手杵、次郎太刀的游戏作品的声优有哪些？
包含	御手杵	次郎太刀	游戏作品	声优	有哪些
包含	御手	御手杵	次郎	太刀	次郎太刀	游戏	戏作	作品	游戏作品	品的	声优
游戏刀剑乱舞是围绕什么主题展开的？
游戏	刀剑乱舞	是围绕	什么	主题展开
游戏	刀剑	刀剑乱	乱舞	刀剑乱舞	围绕	是围绕	什么	主题	展开	主题展开
著名的亚历山大大帝的亲人有哪些？
著名的	亚历山大大帝	亲人	有哪些
著名	著名的	亚历	历山	山大	亚历山大	大大	大帝	亚历山大大帝	亲人
著名的亚历山大大帝一生最大的成就是？
著名的	亚历山大大帝	一生	最大的	就是
著名	著名的	亚历	历山	山大	亚历山大	大大	大帝	亚历山大大帝	帝一	一生	最大	大的	最大的	成就	就是
被法国人民称为奥尔良的少女的是？
被法国	人民	称为	奥尔良	少女
法国	被法国	国人	法国人	人民	称为	奥尔	奥尔良	少女	女的
哪些名家创造过宣传民族英雄贞德有关的作品？
名家	创造	宣传	民族英雄贞德	有关	作品
名家	创造	宣传	民族	英雄	民族英雄	贞德	民族英雄贞德	有关	作品
乖离剑出自于的这部作品中登场人物有哪些？
乖离剑	出自于	的这	品中	登场人物	有哪些
乖离	离剑	乖离剑	出自	自于	的这	作品	品中	中登	登场	场人	人物	登场人物
被称为老萨的乒乓球运动员是？
被称为	老萨	的乒乓球	运动员
被称	称为	被称为	为老	老萨	乒乓	乒乓球	的乒乓球	运动	乒乓球运动	动员	运动员
2001年的乒乓球世界杯男单冠军是哪国球员？
2001年	的乒乓球	世界杯男单冠军	球员
20	00	200	01	001	2001	1年	01年	2001年	2001年的	乒乓	乒乓球	的乒乓球	世界	世界杯	乒乓球世界杯	杯男	男单	冠军	男单冠军	世界杯男单冠军	国球	球员
获得2002年乒乓球世界杯男单冠军的运动员来自哪个国家？
获得	2002年乒乓球世界杯男单冠军	运动员	来自	哪个	国家
获得	20	00	200	02	002	2002	2年	02年	002年	2002年	获得2002年	乒乓	乒乓球	世界	世界杯	乒乓球世界杯	杯男	男单	冠军	男单冠军	世界杯男单冠军	2002年乒乓球世界杯男单冠军	运动	动员	运动员	来自	哪个	国家
李隼教练带出过哪位队员曾夺得奥运冠军？
李隼	教练	带出	队员	夺得	奥运冠军
李隼	教练	练带	队员	夺得	奥运	冠军	奥运冠军
中国国乒队中哪些运动员是弧圈结合快攻打法？
中国国	运动员	弧圈结合快攻打法
中国	国国	中国国	运动	动员	运动员	弧圈	结合	快攻	弧圈结合快攻	攻打	打法	弧圈结合快攻打法
御坂美琴的能力等级是多少？
御坂美琴	能力等级	是多少
美琴	御坂美琴	能力	的能力	等级	多少	是多少
在魔法禁术目录中，index的中文名是什么？
魔法	禁术目录	index	中文名	是什么
魔法	禁术	目录	禁术目录	in	nd	de	nde	ex	dex	index	x的	中文	文名	中文名	什么	是什么
在白色相簿2中，谁的生日是02-14？
白色相簿2	谁的生日	02-14
白色	色相	白色相簿	白色相簿2	谁的	生日	谁的生日	02	2-	-1	2-1	02-1	14	-14	2-14	02-14
在路人女主的养成方法中，谁的头发是金色的？
路人女主的养成方法	谁的	头发	金色
路人	女主	路人女主	主的	养成	成方	方法	路人女主的养成方法	谁的	头发	金色
云雀恭弥的年龄是？
云雀恭弥	年龄
云雀	云雀恭弥	年龄
孙俪和蒋欣共同主演的在2011-11-17上映的电视剧是？
孙俪	蒋欣	共同	主演的	2011-11-17	上映	电视剧
孙俪	蒋欣	共同	主演	主演的	在2	20	01	201	11	011	2011	1-	-1	1-1	11-1	2011-1	-11	1-11	11-11	2011-11	2011-11-1	17	-17	11-17	-11-17	11-11-17	2011-11-17	上映	电视	电视剧
赵薇林心如范冰冰主演的经常重播的神剧是？
赵薇	林心如	范冰冰	主演的	经常	重播	神剧
赵薇	林心	林心如	冰冰	范冰冰	冰主	主演	主演的	经常	重播	神剧
夏雨荷的女儿紫薇的结拜姐妹是？
夏雨荷	女儿	紫薇	结拜姐妹
夏雨	雨荷	夏雨荷	荷的	女儿	紫薇	结拜	姐妹	结拜姐妹
秦淮八艳指的是？
秦淮八艳	指的是
秦淮	秦淮八艳	指的	指的是
中国十大贤后是？
中国十大贤后
中国	十大	中国十大	大贤	贤后	中国十大贤后
有位名妓写出了寻梦欢这样的好作品，她生活在哪个朝代？
有位	名妓	写出了	寻梦欢	这样的	作品	生活在	哪个	朝代
有位	名妓	写出	出了	寻梦	寻梦欢	这样	这样的	作品	她生	生活	她生活	生活在	在哪	哪个	朝代
娶妻当得阴丽华说的这位皇后葬在哪？
娶妻当得阴丽华	的这	皇后	在哪
娶妻	当得	丽华	阴丽华	娶妻当得阴丽华	华说	的这	皇后	在哪
嫁给刘秀的郭皇后原名是？
嫁给	刘秀	郭皇后	原名是
刘秀	皇后	郭皇后	原名
《众里寻你》是韩红哪张专辑里的歌?
《众里寻你》	韩红	专辑	里的
寻你	众里寻你	《众里寻你》	韩红	专辑	里的
久川绫的代表作品有哪些?
久川绫	代表作品	有哪些
久川绫	代表	代表作	作品	代表作品	代表作品有
日本的校园和魔法主题漫画有哪些?
日本的	校园	魔法	主题	漫画	有哪些
日本	日本的	校园	魔法	法主	主题	漫画
校园卡的英文名是什么?
校园卡	英文名	是什么
校园	校园卡	英文	文名	英文名	什么	是什么
购买力平价理论的核心观点是什么?
购买力平价理论	核心观点	是什么
购买	购买力	力平	平价	买力平价	购买力平价	理论	购买力平价理论	核心	的核心	心观	观点	核心观点	什么	是什么
蒲树林出品的，由杨幂和季冠霖主演的电视剧是什么？
蒲树林	出品的	杨幂	季冠霖	主演的电视剧	是什么
蒲树	树林	蒲树林	出品	品的	杨幂	冠霖	季冠霖	主演	主演的	电视	电视剧	主演的电视剧	什么	是什么
主演中有北京外国语大学、北京电影学院和上海戏剧学院毕业生的电视剧有哪些
主演	中有	北京外国语大学	北京电影学院	和上	戏剧学院	毕业生	电视剧	有哪些
主演	中有	有北	北京	外国	国语	外国语	大学	北京外国语大学	电影	电影学	学院	电影学院	北京电影学院	和上	上海	戏剧	上海戏剧	戏剧学	戏剧学院	上海戏剧学院	毕业	毕业生	生的	电视	电视剧
袁弘的身高是？
袁弘	身高
袁弘	身高
腾讯公司的创始人有哪些？
腾讯公司	的创始人	有哪些
腾讯	公司	腾讯公司	公司的	创始	创始人	的创始人
位于兴平的有限责任公司有哪些?
位于	兴平	有限责任公司	有哪些
位于	于兴	兴平	于兴平	平的	有限	限责	责任	有限责任	任公	公司	有限责任公司
北京的高等学府有哪些？
北京的	高等学府	有哪些
北京	北京的	高等	学府	高等学府
北京高校的现任校长有哪些?
北京	高校	现任校长	有哪些
北京	高校	现任	校长	任校长	现任校长
C9联盟由哪些机构构成？
C9联盟	机构构成
C9	联盟	C9联盟	机构	构构	构成
动物界鸟纲画眉科有哪些生物？
动物界	鸟纲	画眉科	有哪些	生物
动物	物界	动物界	鸟纲	画眉	画眉科	生物
台湾山蚂蝗的别称是什么？
台湾山蚂蝗	的别称	是什么
台湾	蚂蝗	山蚂蝗	台湾山蚂蝗	别称	的别称	称是	什么	是什么
周润发,黄光亮,梁家辉一同主演的粤语电影有？
周润发	黄光亮	梁家辉	一同	主演的	粤语	电影
润发	周润发	黄光	光亮	黄光亮	梁家	梁家辉	辉一	一同	主演	主演的	粤语	电影
贾月梅毕业院校地址是？
贾月梅	毕业院校	地址是
贾月	月梅	贾月梅	毕业	院校	毕业院校	地址
设有建筑学院的211工程大学的学校代码是？
设有	建筑学院	211工程	大学的	学校代码
设有	建筑	建筑学	学院	建筑学院	21	11	211	工程	211工程	大学	大学的	学校	代码	学校代码
出生于邮编为341500地区的汉族官员是？
出生于	邮编为	341500	地区的	汉族	官员
出生	生于	出生于	邮编	为3	34	41	341	15	415	3415	50	150	4150	34150	00	500	1500	41500	341500	地区	地区的	汉族	官员
发作时间随机的蠕虫病毒是？
发作时间	随机	蠕虫病毒
发作	时间	发作时间	随机	蠕虫	虫病	蠕虫病	病毒	蠕虫病毒
河北人创办的企业是？
河北	人创办	企业
河北	北人	创办	创办的	企业
祖籍泉州的诗人创作出的现代诗有？
祖籍	泉州	诗人	作出的	现代诗
祖籍	泉州	州的	诗人	创作	作出	作出的	现代	现代诗
创作过朦胧诗的人有？
创作	朦胧诗	的人
创作	作过	朦胧	胧诗	朦胧诗	的人
创作过朦胧诗的老师是？
创作	朦胧诗	老师
创作	作过	朦胧	胧诗	朦胧诗	老师
62年8月出生的全国劳模有？
62年	8月	出生的	全国劳模
62	2年	62年	8月	月出	出生	月出生	生的	全国	劳模	全国劳模
王后雄和陈国庆合著的书是？
王后雄	陈国庆	合著	的书
王后	王后雄	陈国	国庆	陈国庆	合著	的书
用椰汁和南瓜烹饪的汤有？
椰汁	南瓜	烹饪
椰汁	和南	南瓜	烹饪
用西瓜可以制作什么清热去火的饮品是？
西瓜	可以制作	什么	清热去火	饮品
西瓜	可以	制作	什么	清热	去火	清热去火	饮品
胡歌的粉丝自称什么？
胡歌	粉丝自称	什么
胡歌	粉丝	自称	什么
平定大小金川,镇压林爽文起义的清朝将领,死后的谥号是?
平定大小金川	镇压林爽文起义	清朝将领	死后	谥号
平定	大小	小金	金川	小金川	平定大小金川	镇压	林爽	爽文	林爽文	文起	起义	林爽文起义	镇压林爽文起义	清朝	将领	清朝将领	死后	谥号
爱新觉罗·弘历的主要成就
爱新觉罗·弘历	主要成就
新觉	觉罗	爱新觉罗	爱新觉罗·	弘历	爱新觉罗·弘历	的主	主要	成就	主要成就
爱新觉罗·弘历1792年创作了什么？
爱新觉罗·弘历	1792年	创作了	什么
新觉	觉罗	爱新觉罗	爱新觉罗·	弘历	爱新觉罗·弘历	17	79	179	92	792	1792	2年	92年	792年	1792年	创作	创作了	什么
无毒,味甘,性平的食材
无毒	味甘	性平	食材
无毒	味甘	性平	平的	食材
用螃蟹做成的烤箱菜
螃蟹	做成	烤箱菜
螃蟹	成的	烤箱	烤箱菜
红袖添香小说网上有关四张机的小说
红袖添香	小说	网上	有关	四张机
红袖	添香	红袖添香	小说	小说网	红袖添香小说网	网上	上有	有关	四张	张机	四张机
黄蓉是金庸哪部小说里的人物？
黄蓉	金庸	小说	里的人物
黄蓉	金庸	小说	里的	的人	人物	的人物	里的人物
渔家傲·彭门道中早起的作者写过的以水龙吟为牌名的词
渔家傲·彭门道中早起	的作者	水龙吟	牌名
渔家	渔家傲	彭门	门道	道中	早起	渔家傲·彭门道中早起	作者	的作者	以水	水龙	龙吟	水龙吟
带鱼科的动物一般分布在哪里？
带鱼科	动物	一般分布	在哪里
带鱼	带鱼科	科的	动物	一般	一般分	分布	一般分布	分布在	在哪	哪里	在哪里
分布在印度洋的灯笼鱼有？
分布在	印度洋	灯笼鱼
分布	分布在	印度	印度洋	灯笼	灯笼鱼
Nicholson位于哪个国家？
Nicholson	位于	哪个	国家
Ni	ic	Nic	ch	ich	ho	cho	icho	ol	hol	chol	ls	ols	Nichols	so	lso	on	son	olson	Nicholson	位于	哪个	国家
以云杉为州树的州，州长是谁？
云杉	州树	州长	是谁？
云杉	为州	州长	长是	是谁	谁？	是谁？
通行西里尔蒙古文的国家有主要有哪些宗教？
通行	西里尔蒙古文	国家有	主要	有哪些	宗教
通行	西里	里尔	西里尔	蒙古	古文	蒙古文	西里尔蒙古文	文的	国家	家有	有主	主要	主要有	宗教
托尔斯泰的逝世日期是？
托尔斯泰	逝世日期
托尔	托尔斯	托尔斯泰	逝世	日期	逝世日期
俄罗斯的现实主义哲学家有？
俄罗斯的	现实主义	哲学家
罗斯	俄罗斯	俄罗斯的	现实	主义	现实主义	哲学	哲学家	家有
古希腊有哪些哲学家？
古希腊	有哪些	哲学家
古希	希腊	古希腊	哲学	哲学家
古希腊哲学家的老师
古希腊哲学家	老师
古希	希腊	古希腊	哲学	希腊哲学	古希腊哲学	哲学家	古希腊哲学家	家的	老师
李渊的孩子
李渊	孩子
李渊	孩子
哪些朝代有庙号为高祖的皇帝？
朝代	庙号	高祖	皇帝
朝代	庙号	高祖	皇帝
乞力马扎罗山的平均高度是多少？
乞力马扎罗山	平均高度	是多少
乞力	马扎	乞力马扎罗	罗山	乞力马扎罗山	平均	高度	平均高度	多少	是多少
参与第三次十字军东征的国家有哪些？
参与	第三次十字军东征	国家	有哪些
参与	第三	三次	第三次	十字	字军	十字军	东征	十字军东征	第三次十字军东征	国家	家有
神圣罗马帝国建立于哪一年？
神圣罗马帝国建立	一年
神圣	圣罗	罗马	神圣罗马	帝国	罗马帝国	神圣罗马帝国	建立	国建立	神圣罗马帝国建立	立于	建立于	一年
神圣罗马帝国的开国皇帝是谁？
神圣罗马帝国	开国皇帝	是谁？
神圣	圣罗	罗马	神圣罗马	帝国	罗马帝国	神圣罗马帝国	帝国的	罗马帝国的	开国	国皇	皇帝	开国皇帝	是谁	谁？	是谁？
神圣罗马帝国的最后一个皇帝是谁？
神圣罗马帝国	最后一个	皇帝	是谁？
神圣	圣罗	罗马	神圣罗马	帝国	罗马帝国	神圣罗马帝国	帝国的	罗马帝国的	最后	一个	最后一个	皇帝	是谁	谁？	是谁？
电影《天国王朝》的导演是谁？
电影《	天国王朝	的导演	是谁？
电影	电影《	天国	国王	王朝	天国王朝	导演	的导演	是谁	谁？	是谁？
浮世绘名作神奈川冲浪图的作者是谁？
浮世绘	名作	神奈川冲浪图	的作者	是谁？
浮世	浮世绘	名作	神奈川	冲浪	神奈川冲浪图	作者	的作者	作者是	是谁	谁？	是谁？
日本浮世绘大师葛饰北斋逝世于哪一年？
日本浮世绘	大师	葛饰北斋	逝世于	一年
日本	浮世	浮世绘	日本浮世绘	大师	北斋	葛饰北斋	逝世	一年
河南省城市南阳市的邮政编码是多少？
河南省	城市	南阳市	邮政编码	是多少
河南	南省	河南省	省城	城市	南阳	南阳市	邮政	编码	邮政编码	多少	是多少
悬疑小说《13个难题》是谁写的？
悬疑小说	13个难题	是谁
悬疑	小说	悬疑小说	13	3个	13个	难题	13个难题	难题》	是谁
庞贝古城是哪个国家的旅游胜地？
庞贝古城	哪个	国家的	旅游胜地
庞贝	贝古	古城	庞贝古城	哪个	国家	家的	国家的	旅游	游胜	胜地	旅游胜地
2010年发生大地震的海地在哪个大洲？
2010年	发生	地震的	地在	哪个	大洲
20	01	201	10	010	2010	0年	10年	2010年	年发	发生	大地	地震	大地震	地震的	海地	在哪	哪个	个大	大洲
有"狮心王"之称的皇帝理查一世属于英国的哪个王朝？
"狮心王"	之称	皇帝	理查一世	属于	英国的	哪个	王朝
狮心	心王	狮心王	"狮心王"	皇帝	理查	一世	理查一世	属于	于英	英国	英国的	哪个	王朝
查理曼大帝是哪个国家的皇帝？
查理曼大帝	哪个	国家的	皇帝
查理	查理曼	大帝	查理曼大帝	哪个	国家	家的	国家的	皇帝
"竹林七贤"是哪个朝代的名士团体？
"竹林七贤"	哪个朝代的	名士	团体
竹林	林七	七贤	竹林七贤	"竹林七贤"	哪个	朝代	哪个朝代的	名士	团体
经典动画《星际牛仔》的导演是谁？
经典	动画《	星际牛仔	的导演	是谁？
经典	动画	动画《	星际	牛仔	星际牛仔	导演	的导演	是谁	谁？	是谁？
齐桓公的本名是什么？
齐桓公	本名	是什么
齐桓	齐桓公	的本	本名	什么	是什么
北大方正集团成立于哪一年？
北大方正集团	成立于	一年
北大	大方	方正	北大方正	正集	集团	方正集团	北大方正集团	成立	立于	成立于	一年
知名朋克摇滚乐队性手枪成立于哪一年？
知名	朋克	摇滚乐队	性手枪	成立于	一年
知名	朋克	摇滚	朋克摇滚	摇滚乐	乐队	摇滚乐队	手枪	性手枪	成立	立于	成立于	一年
大熊座里最亮的星星是哪颗？
大熊座	最亮的星星
大熊	大熊座	最亮	最亮的	星星	最亮的星星
旅游胜地巴厘岛面积有多大？
旅游胜地	巴厘岛	面积有
旅游	游胜	胜地	旅游胜地	巴厘	巴厘岛	面积
世界上最小的国家梵蒂冈有多大？
世界上最小的	国家	梵蒂冈
世界	界上	世界上	世界上最	最小	世界上最小	小的	最小的	世界上最小的	国家	梵蒂冈
独裁官凯撒同时也是一名作者，他有哪些代表作品？
独裁官	凯撒	同时	也是一名	作者	有哪些	代表作品
独裁	独裁官	凯撒	同时	时也	同时也	也是	是一	一名	名作	作者	代表	代表作	作品	代表作品
印度的国花是什么？
印度的	国花	是什么
印度	印度的	国花	什么	是什么
天花的传播途径是什么？
天花	传播途径	是什么
天花	的传	传播	途径	传播途径	什么	是什么
典故"鸿门宴"出自哪个作者的笔下？
典故	"鸿门宴"	出自	哪个	作者	的笔	下？
典故	鸿门	鸿门宴	"鸿门宴"	出自	哪个	作者	的笔	笔下	下？
漫画《海贼王》的作者最崇拜哪个漫画家？
漫画	《海贼王》	的作者	崇拜	哪个	漫画家
漫画	海贼	贼王	海贼王	《海贼王》	作者	的作者	崇拜	哪个	画家	漫画家
歌手坂本真绫的丈夫是什么职业？
歌手	坂本真绫	丈夫	是什么	职业
歌手	坂本	本真	坂本真	坂本真绫	丈夫	什么	是什么	职业
小说《红高粱》的作者毕业于哪所大学
小说	《红高粱》	的作者	毕业于	大学
小说	《红	红高	高粱	红高粱	《红高粱》	作者	的作者	毕业	毕业于	大学
《三体》的作者故乡是哪里？
三体	作者故乡	哪里
三体	作者	的作者	故乡	哪里
导演诺兰和演员休·杰克曼合作的电影有哪些？
导演	兰和	演员	休·杰克曼	合作	的电影	有哪些
导演	诺兰	兰和	和演	演员	杰克	杰克曼	休·杰克曼	合作	电影	的电影
导演渡边信一郎和音乐人菅野洋子合作完成过哪些作品？
导演	渡边信一郎	和音	乐人	菅野洋子	合作完成	作品
导演	渡边	边信	一郎	渡边信一郎	郎和	和音	音乐	乐人	音乐人	洋子	菅野洋子	合作	完成	作品
温子仁导演的动作片有哪些？
温子仁	导演	动作片	有哪些
温子仁	导演	动作	动作片
给我推荐几部育碧开发的即时战略游戏
给我	推荐	几部	育碧	开发的	即时战略游戏
给我	推荐	几部	育碧	开发	即时	时战	战略	即时战略	游戏	战略游戏	即时战略游戏
有"法鲨"外号的演员迈克尔·法斯宾德出演过哪些科幻片？
法鲨	外号	演员	迈克尔·法斯宾德	出演过	科幻片
法鲨	外号	演员	迈克	克尔	迈克尔	迈克尔·	法斯	宾德	法斯宾德	迈克尔·法斯宾德	出演	演过	出演过	科幻	科幻片
电影《天国王朝》的导演是哪个国家的？
电影《	天国王朝	的导演	哪个	国家的
电影	电影《	天国	国王	王朝	天国王朝	导演	的导演	哪个	国家	家的	国家的
北美洲有哪些议会制君主立宪制的国家？
北美洲	有哪些	议会制君主立宪制	国家
北美	美洲	北美洲	议会	议会制	君主	立宪	君主立宪	宪制	君主立宪制	议会制君主立宪制	国家
非洲有哪些说英语而且信奉新教的国家？
非洲	有哪些	说英语	而且	信奉	新教	国家
非洲	英语	说英语	而且	信奉	奉新	新教	国家
有着"恐怖的伊凡"之称的沙皇伊凡四世是一名暴君但也是一名虔诚的信徒，他信奉的宗教有着怎样的宗教主张？
有着	"恐怖的伊凡"	之称	沙皇	伊凡四世	一名	暴君	也是一名	虔诚	信徒	信奉	宗教	怎样的	宗教主张
有着	恐怖	伊凡	恐怖的伊凡	"恐怖的伊凡"	沙皇	四世	伊凡四世	是一	一名	暴君	也是	虔诚	的信	信徒	他信	信奉	宗教	怎样	怎样的	教主	主张
"麻风王"鲍德温四世的出生地现在属于哪个国家？
风王	鲍德温四世	出生地	现在属于	哪个	国家
麻风	风王	鲍德	德温	鲍德温	四世	鲍德温四世	出生	生地	出生地	现在	属于	哪个	国家
澳大利亚首都的邮编是多少？
澳大利亚首都	邮编	是多少
大利	澳大利	利亚	澳大利亚	首都	澳大利亚首都	邮编	多少	是多少
非洲有哪些半总统共和制的国家？
非洲	有哪些	半总统共和制	国家
非洲	总统	统共	共和	共和制	总统共和制	半总统共和制	国家
推荐一些"卷福"本尼迪克特·康伯巴奇出演的动作片
推荐	一些	卷福	本尼迪克特·康伯巴奇	出演	动作片
推荐	一些	卷福	本尼	迪克	克特	本尼迪克特	康伯	巴奇	本尼迪克特·康伯巴奇	奇出	出演	动作	动作片
印度尼西亚的首都有什么别称？
印度尼西亚	首都	有什么	别称
印度	尼西	印度尼西	西亚	尼西亚	印度尼西亚	首都	都有	什么	有什么	别称
甄子丹出演过哪些美国电影？
甄子丹	出演过	美国电影
甄子	子丹	甄子丹	出演	演过	出演过	美国	国电	电影	美国电影
周星驰和刘德华合作过哪些电影？
周星驰	刘德华	合作	电影
周星	星驰	周星驰	刘德	德华	刘德华	合作	作过	电影
《百年孤独》的作者是哪个国家的？
《百年孤独》	作者是	哪个	国家的
百年	孤独	百年孤独	《百年孤独》	作者	的作者	作者是	哪个	国家	家的	国家的
《海边的卡夫卡》是一部很有趣的小说，它的作者还有哪些代表性作品？
海边的卡夫卡	是一部	有趣的	小说	的作者	有哪些	代表性作品
海边	海边的	的卡	卡夫	卡夫卡	海边的卡夫卡	是一	一部	是一部	有趣	很有趣	有趣的	小说	它的	作者	的作者	还有	代表	代表性	作品	代表性作品
暴雪游戏中的邪恶组织暗影议会的首领是什么种族的？
暴雪	游戏中的	邪恶组织	暗影议会	首领	是什么	种族的
暴雪	游戏	戏中	游戏中	中的	邪恶	组织	邪恶组织	暗影	议会	暗影议会	议会的	首领	什么	是什么	种族	种族的
国家地理杂志是由哪个单位主办的？
国家地理杂志	是由	哪个	单位主办
国家	地理	国家地理	杂志	国家地理杂志	是由	哪个	单位	位主	主办
M416突击步枪是由哪个国家制造的？
M416	突击步枪	是由	哪个	国家	制造的
M4	41	M41	16	416	M416	突击	步枪	突击步枪	是由	哪个	国家	制造	制造的
腾讯公司有多少员工？
腾讯公司	多少	员工
腾讯	公司	腾讯公司	多少	员工
马化腾的英文名是什么？
马化腾	英文名	是什么
马化	马化腾	腾的	英文	文名	英文名	什么	是什么
科威特的官方语言是什么？
科威特	官方语言	是什么
科威	威特	科威特	官方	方语	官方语	语言	官方语言	什么	是什么
李易峰毕业于哪个学校？
李易峰	毕业于	哪个	学校
李易	易峰	李易峰	毕业	毕业于	哪个	学校
天下霸唱的原名是什么？
天下霸唱	原名	是什么
天下	天下霸唱	原名	什么	是什么
歌曲《爱情是圆的》的原唱是谁？
歌曲	爱情是圆的	原唱	是谁？
歌曲	爱情	圆的	爱情是圆的	原唱	是谁	谁？	是谁？
我们所熟悉的填词人林夕的本名叫什么？
我们	熟悉的	填词人	林夕	本名叫	什么
我们	熟悉	熟悉的	填词	词人	林夕	的本	本名	名叫	本名叫	什么
欧洲国家爱尔兰的别称是什么？
欧洲国家	爱尔兰	的别称	是什么
欧洲	国家	欧洲国家	家爱	爱尔兰	别称	的别称	称是	什么	是什么
重庆位于中国的哪个地区？
重庆	位于	中国的	哪个	地区
重庆	位于	于中	中国	于中国	中国的	哪个	地区
我们常用的网站知乎的口号是什么？
我们	常用的	网站	知乎	口号	是什么
我们	常用	常用的	网站	知乎	口号	什么	是什么
耐克公司的总部在哪里？
耐克公司	总部	在哪里
耐克	公司	耐克公司	公司的	总部	总部在	在哪	哪里	在哪里
汉武帝葬在哪里？
汉武帝	在哪里
汉武	武帝	汉武帝	在哪	哪里	在哪里
爱新觉罗·多尔衮的父亲是谁？
爱新觉罗·多尔衮	的父亲	是谁？
新觉	觉罗	爱新觉罗	爱新觉罗·	多尔	多尔衮	爱新觉罗·多尔衮	父亲	的父亲	父亲是	是谁	谁？	是谁？
电影《爱乐之城》是由谁导演的？
电影《	爱乐之城	由谁	导演
电影	电影《	爱乐	乐之	之城	爱乐之城	是由	由谁	导演
开心麻花的宗旨是什么？
开心麻花	的宗旨	是什么
开心	麻花	开心麻花	宗旨	宗旨是	什么	是什么
说相声的德云社是由谁创办的？
相声	德云社	由谁	创办的
相声	德云	德云社	是由	由谁	创办	创办的
歌手李荣浩是在中国的哪个地方出生的？
歌手	李荣浩	是在	中国的	哪个	地方	出生的
歌手	李荣	李荣浩	是在	中国	在中国	中国的	哪个	地方	出生	生的
歌手及演员杨丞琳有多高？
歌手	演员	杨丞琳
歌手	演员	杨丞	杨丞琳
木星的公转周期是多长？
木星	公转周期
木星	公转	周期	公转周期
冥王星是由谁命名的？
冥王星	由谁	命名
冥王	王星	冥王星	是由	由谁	命名
冥王星有多重？
冥王星	多重
冥王	王星	冥王星	多重
已知的最亮的恒星是哪一颗？
已知的	最亮的恒星	一颗
已知	已知的	最亮	最亮的	恒星	最亮的恒星	一颗
已知的最大的恒星是哪一颗？
已知的	最大的	恒星	一颗
已知	已知的	最大	大的	最大的	恒星	一颗
冥王星的发现者是哪一天出生的？
冥王星	发现者	一天	出生的
冥王	王星	冥王星	发现	发现者	一天	出生	生的
大风歌的作者在位多长时间？
大风歌	的作者	在位	长时间
大风	风歌	大风歌	作者	的作者	在位	时间	长时间
推翻了秦朝并斩蛇起义的是中国历史上哪位皇帝？
推翻了	秦朝	斩蛇起义	中国历史上	皇帝
推翻	推翻了	秦朝	斩蛇	起义	斩蛇起义	中国	是中国	国历	中国历	历史	中国历史	历史上	皇帝
易水歌的作者的主要事迹是什么？
易水歌	的作者	主要事迹	是什么
易水	易水歌	作者	的作者	的主	主要	要事	事迹	主要事迹	什么	是什么
广寒仙子的恋人最为人熟知的事迹是什么？
广寒仙子	恋人	为人	熟知	事迹	是什么
广寒	寒仙	广寒仙	仙子	广寒仙子	子的	恋人	为人	熟知	事迹	什么	是什么
炎帝最小的女儿有什么故事？
炎帝最小的女儿	有什么	故事
炎帝	最小	小的	最小的	女儿	最小的女儿	炎帝最小的女儿	什么	有什么	故事
著名的涿鹿之战的指挥官的妻子是谁？
著名的	涿鹿之战	指挥官	妻子	是谁？
著名	著名的	涿鹿	之战	涿鹿之战	指挥	指挥官	妻子	是谁	谁？	是谁？
西陵嫘祖的配偶所属部落的标记是什么？
西陵	嫘祖	配偶	所属部落	标记	是什么
西陵	嫘祖	配偶	所属	属部	部落	所属部落	部落的	标记	什么	是什么
本草纲目的作者信仰哪个教派？
本草纲目	的作者	信仰	哪个	教派
本草	纲目	本草纲目	目的	作者	的作者	信仰	哪个	教派
托塔天王李靖的子女中使用乾坤圈的是哪位？
托塔天王	李靖	子女	使用	乾坤圈
塔天	天王	托塔天王	王李	李靖	的子	子女	中使	使用	乾坤	乾坤圈
哪吒使用的宝物的外形特点是什么？
哪吒	使用的	宝物	外形特点	是什么
哪吒	使用	使用的	宝物	外形	特点	外形特点	特点是	什么	是什么
助周伐纣的神话人物中位列昆仑十二金仙的是谁？
助周伐纣	神话人物	位列	昆仑十二金仙	是谁？
伐纣	助周伐纣	神话	人物	神话人物	中位	位列	昆仑	十二	金仙	十二金仙	昆仑十二金仙	是谁	谁？	是谁？
坐骑为丹顶鹤并且使用九龙神火罩的神话人物是是谁？
坐骑	丹顶鹤	并且	使用	九龙神火罩	神话人物	是谁？
坐骑	丹顶	丹顶鹤	并且	且使	使用	用九	九龙	龙神	九龙神	神火	九龙神火罩	神话	人物	神话人物	物是	是谁	谁？	是谁？
在乾元山金光洞修行的仙人的法宝是什么？
乾元山金光洞	修行	仙人的	法宝	是什么
乾元	元山	乾元山	山金	金光	金光洞	乾元山金光洞	修行	仙人	人的	仙人的	法宝	什么	是什么
使商朝势力扩展到江淮一带的君王的别称是什么？
商朝势力扩展到江淮一带	君王	的别称	是什么
商朝	势力	扩展	江淮	一带	商朝势力扩展到江淮一带	君王	别称	的别称	称是	什么	是什么
申公豹的师兄的本名是什么？
申公豹	师兄	本名	是什么
申公	申公豹	师兄	的本	本名	什么	是什么
八景宫灯的所有人都有哪些别称？
八景宫灯	所有	人都	有哪些	别称
八景	八景宫	宫灯	八景宫灯	所有	有人	所有人	人都	都有	别称
西游记中金箍棒和七星剑是由谁制造的？
西游记	金箍棒	七星剑	由谁	制造的
西游	游记	西游记	中金	金箍	金箍棒	七星	星剑	七星剑	是由	由谁	制造	制造的
太上老君是用哪件宝物练出孙悟空的金箍棒的？
太上老君	是用	宝物	孙悟空	金箍棒
太上	老君	太上老君	是用	宝物	悟空	孙悟空	空的	金箍	金箍棒
西游记中孙悟空所使用的兵器有多重？
西游记	孙悟空	使用的	兵器	多重
西游	游记	西游记	悟空	孙悟空	使用	使用的	兵器	多重
在西游记中孙悟空的师父中与天地同寿的是谁？
西游记	孙悟空	师父	与天地同寿	是谁？
西游	游记	西游记	悟空	孙悟空	空的	师父	与天	天地	天地同寿	与天地同寿	是谁	谁？	是谁？
孙悟空的师兄弟中原本住在流沙河的是谁？
孙悟空	师兄弟	原本	住在	流沙河	是谁？
悟空	孙悟空	空的	师兄	兄弟	师兄弟	中原	原本	住在	流沙	沙河	流沙河	是谁	谁？	是谁？
玉皇大帝的诞辰俗称什么？
玉皇大帝	诞辰	俗称	什么
玉皇	大帝	玉皇大帝	诞辰	俗称	什么
《封神演义》中使用八卦云光帕的人物的坐骑是什么？
《封神演义》	使用	八卦云光帕	人物的	坐骑	是什么
封神	神演	演义	封神演义	《封神演义》	中使	使用	八卦	云光	八卦云光帕	的人	人物	的人物	人物的	坐骑	什么	是什么
《封神演义》中石矶娘娘的师父使用的功法是什么？
《封神演义》	石矶娘娘	师父	使用的	功法	是什么
封神	神演	演义	封神演义	《封神演义》	石矶	娘娘	石矶娘娘	师父	使用	使用的	功法	什么	是什么
中南大学所属省份的车牌代码是什么？
中南大学	所属省份	车牌代码	是什么
中南	南大	大学	中南大学	所属	所属省	省份	所属省份	车牌	代码	车牌代码	什么	是什么
《九歌·云中君》的作者生在哪个国家？
九歌·云中君	的作者	生在	哪个	国家
九歌	《九歌	九歌·	云中	中君	云中君	九歌·云中君	作者	的作者	在哪	哪个	国家
是谁写下了"亦余心之所向兮，虽九死其尤未悔"
是谁	写下	亦余心之所向兮，虽九死其尤未悔
是谁	写下	所向	心之所向	亦余心之所向兮	九死	未悔	虽九死其尤未悔	亦余心之所向兮，虽九死其尤未悔
于小彤饰演了红楼梦中的哪个角色？
于小彤	饰演	红楼梦中	哪个	角色
于小	小彤	于小彤	饰演	红楼	楼梦	红楼梦	梦中	红楼梦中	中的	哪个	角色
有东方之珠美称的地方的政治体制是什么？
东方之珠	美称	的地方	政治体制	是什么
东方	方之	东方之珠	美称	地方	的地方	政治	治体	体制	政治体制	什么	是什么
2008年发行专辑《心跳》的歌手毕业于哪一所院校？
2008年发行	专辑	心跳	歌手	毕业于	一所	院校
20	00	200	08	008	2008	8年	08年	2008年	年发	发行	2008年发行	行专	专辑	发行专辑	心跳	歌手	手毕	毕业	毕业于	一所	院校
获得第47届台湾电视金钟奖戏剧节目女主角奖的演员有多高？
获得	第47届台湾电视金钟奖戏剧节目女主角奖	演员
获得	得第	第4	47	7届	47届	第47届	获得第47届	台湾	电视	台湾电视	金钟	金钟奖	电视金钟奖	台湾电视金钟奖	第47届台湾电视金钟奖	戏剧	节目	女主	主角	女主角	角奖	女主角奖	戏剧节目女主角奖	金钟奖戏剧节目女主角奖	第47届台湾电视金钟奖戏剧节目女主角奖	演员
由徐克导演，于2010年出品的那部电影主演都有谁？
徐克	导演	于2010年	出品的	电影主演	都有	谁？
徐克	导演	20	01	201	10	010	2010	0年	10年	2010年	于2010年	出品	品的	的那	电影	主演	都有	谁？
ROMANCE OF OUR PARENTS的首播平台是？
ROMANCE OF OUR PARENTS	首播平台
RO	OM	ROM	MA	OMA	ROMA	AN	MAN	OMAN	ROMAN	NC	ANC	CE	NCE	ANCE	ROMANCE	E 	CE 	NCE 	ANCE 	ROMANCE 	OF	F 	OF 	OU	UR	OUR	R 	UR 	OUR 	PA	AR	PAR	RE	ARE	PARE	EN	REN	AREN	NT	ENT	RENT	PARENT	TS	NTS	ENTS	PARENTS	ROMANCE OF OUR PARENTS	首播	平台	首播平台
华盛顿大学的吉祥物原产地是哪里？
华盛顿大学	吉祥物	原产地是	哪里
华盛	华盛顿	大学	华盛顿大学	大学的	吉祥	祥物	吉祥物	原产	产地	原产地	哪里
歌曲《最重要的决定》的原唱歌手信仰什么宗教？
歌曲	最重要的决定	原唱歌手	信仰	什么	宗教
歌曲	最重	重要	最重要	重要的	最重要的	的决	决定	最重要的决定	原唱	唱歌	歌手	原唱歌手	手信	信仰	什么	宗教
林依晨、陈柏霖和陈匡怡合作主演的作品有什么？
林依晨	陈柏霖	陈匡怡	合作	主演的	作品	有什么
林依	依晨	林依晨	陈柏	柏霖	陈柏霖	陈匡怡	合作	作主	主演	主演的	作品	什么	有什么
著有《送友人弃官游江左》的那位诗人又有什么别名？
有《	送友人弃官游江左	的那	诗人	有什么	别名
著有	有《	送友	友人	送友人	弃官	游江	江左	送友人弃官游江左	的那	诗人	又有	什么	有什么	别名
《咱们结婚吧》的哪一位主演毕业于中国劳动关系学院？
咱们结婚吧》	一位	主演	毕业于	中国劳动关系学院
咱们	结婚	结婚吧	咱们结婚吧	咱们结婚吧》	一位	位主	主演	毕业	毕业于	于中	中国	于中国	劳动	中国劳动	关系	劳动关系	关系学	劳动关系学	中国劳动关系学	学院	中国劳动关系学院
高圆圆主演，黄健中执导的作品有？
高圆圆	主演	黄健中	执导	作品有
高圆	圆圆	高圆圆	主演	黄健	黄健中	执导	作品
别称为太岁的行星是谁发现的？
称为	太岁	行星是	发现的
别称	称为	太岁	行星	是谁	发现	发现的
被称为月亮湖的湖泊属于哪个国家？
被称为	月亮湖	湖泊	属于	哪个	国家
被称	称为	被称为	月亮	月亮湖	湖泊	属于	哪个	国家
Giraffe是什么的象征物？
Giraffe	是什么	象征物
Gi	ir	ra	af	raf	ff	aff	fe	Giraffe	什么	是什么	象征	象征物
无间道1的哪位主演同时出演了电影一代宗师？
无间道1	主演	同时	出演	电影一代宗师
无间	间道	无间道	无间道1	位主	主演	同时	时出	出演	电影	一代	代宗	宗师	一代宗师	电影一代宗师
著有《三吏》的诗人是哪一年逝世的？
有《	三吏	诗人	一年	逝世
著有	有《	三吏	诗人	人是	一年	年逝	逝世
第九届金鹰节金鹰女神是哪个民族的？
第九届金鹰节	金鹰女神	哪个	民族的
第九	九届	第九届	金鹰	金鹰节	第九届金鹰节	鹰女	女神	金鹰女神	神是	哪个	民族	民族的
改革三省六部制度的帝王在位期间的年号是？
改革	三省六部	制度的	帝王	在位	期间的	年号
改革	三省	六部	三省六部	三省六部制	制度	制度的	帝王	帝王在	在位	期间	在位期间	期间的	年号
张汉卿的妻子是？
张汉卿	妻子
张汉	汉卿	张汉卿	妻子
被称做小燕子的女演员官方体重是多少呀？
被称做	小燕子	女演员	官方	体重	是多少
被称	做小	小燕	燕子	小燕子	子的	演员	女演员	员官	官方	方体	体重	多少	是多少
黄渤的经纪公司是？
黄渤	经纪公司
黄渤	经纪	公司	经纪公司
哪位男演员获得了第19届华鼎奖最佳男主角？
男演员	获得了	第19届华鼎奖最佳男主角
演员	男演员	获得	得了	获得了	第1	19	第19	9届	19届	第19届	华鼎	华鼎奖	第19届华鼎奖	最佳	男主	最佳男主	主角	男主角	最佳男主角	华鼎奖最佳男主角	第19届华鼎奖最佳男主角
主持人柴静有哪些作品？
主持人	柴静	有哪些	作品
主持	主持人	柴静	作品
大家一般怎么称呼演员周迅？
大家	一般	怎么	称呼	演员	周迅
大家	一般	怎么	称呼	演员	周迅
请问香港特别行政区的首位行政长官是谁呢？
请问	香港特别行政区	的首位	行政长官	是谁呢？
请问	问香	香港	特别	行政	政区	行政区	特别行政区	香港特别行政区	首位	的首位	位行	政长	长官	行政长官	是谁	是谁呢	是谁呢？
黄贯中毕业于哪一所高校呢 ？
黄贯中	毕业于	一所	高校	呢 
黄贯中	毕业	毕业于	一所	高校	呢 
梁家辉的妻子是谁？
梁家辉	妻子	是谁？
梁家	梁家辉	妻子	是谁	谁？	是谁？
五指峰景区是在哪里呢？
五指峰	景区	在哪里
五指	五指峰	峰景	景区	是在	在哪	哪里	在哪里
厦门大学有着什么样的校训？
厦门大学	有着	什么样的	校训
厦门	大学	厦门大学	有着	什么	什么样的	校训
林黎胜毕业于哪一所高校？
林黎胜	毕业于	一所	高校
林黎	黎胜	林黎胜	毕业	毕业于	一所	高校
是哪位女演员获得了2004年TVB最佳女主角？
女演员	获得了	2004年TVB最佳女主角
演员	女演员	获得	得了	获得了	20	00	200	04	004	2004	4年	04年	004年	2004年	TV	VB	TVB	最佳	女主	最佳女主	主角	女主角	最佳女主角	2004年TVB最佳女主角
《新楚留香》的原著是哪位作家？
新楚留香	原著	作家
《新	新楚	留香	楚留香	新楚留香	原著	作家
任贤齐的英文名字是什么？
任贤齐	英文名字	是什么
任贤	任贤齐	英文	文名	英文名	名字	英文名字	什么	是什么
从哪个网址可以访问天涯社区呢？
哪个	网址	可以	访问	天涯社区
哪个	网址	可以	访问	问天	天涯	问天涯	社区	天涯社区
歌曲斑马是哪位歌手的代表作品？
歌曲	斑马	歌手	代表作品
歌曲	斑马	歌手	代表	代表作	作品	代表作品
想吃草莓奶冻需要准备什么食材呢？
想吃	草莓奶冻	需要准备	什么	食材
想吃	草莓	草莓奶	奶冻	草莓奶冻	需要	准备	什么	食材
剑南诗稿是谁的作品？
剑南诗稿	谁的	作品
剑南	南诗	诗稿	剑南诗稿	是谁	谁的	作品
池上晚雨是什么朝代的作品？
池上晚雨	是什么	朝代	作品
池上	晚雨	池上晚雨	什么	是什么	朝代	作品
演员张静初出生在什么时候？
演员	张静初	出生在	什么时候
演员	张静	静初	张静初	出生	什么	么时	时候	什么时候
是谁写了时间移民这部作品？
是谁	写了	时间移民	作品
是谁	写了	时间	移民	时间移民	作品
刘慈欣又被叫做什么？
刘慈欣	又被叫做	什么
刘慈欣	叫做	什么	做什么
建议在西湖游玩多长时间呢？
建议	西湖	游玩	长时间
建议	西湖	游玩	时间	长时间
蘑菇街的公仔牙牙出生在什么地方？
蘑菇街	公仔	牙牙	出生	在什么地方
蘑菇	蘑菇街	公仔	牙牙	出生	什么	地方
西湖景区的湖中二塔是指？
西湖景区	湖中二塔	是指
西湖	湖景	西湖景	景区	西湖景区	湖中	中二	是指
西湖景区有多宽呢？
西湖景区
西湖	湖景	西湖景	景区	西湖景区	区有
索尼公司的证券类型？
索尼	公司的	证券类型
索尼	公司	索尼公司	公司的	的证	证券	类型
索尼公司的员工人数？
索尼公司	员工人数
索尼	公司	索尼公司	公司的	员工	工人	人数	员工人数
索尼公司的上市日期？
索尼公司	上市日期
索尼	公司	索尼公司	公司的	上市	日期	上市日期
索尼公司的总股本？
索尼公司	总股本
索尼	公司	索尼公司	公司的	股本	总股本
索尼公司的市盈率？
索尼公司	市盈率
索尼	公司	索尼公司	公司的	市盈	市盈率
美股的交易机制？
美股	交易机制
美股	股的	交易	机制
美股最小交易单位？
美股	最小交易单位
美股	最小	交易	小交易	单位	交易单位
美股最大涨跌幅？
美股	最大涨跌幅
美股	最大	涨跌	跌幅	涨跌幅
汽车玻璃的上游是？
汽车玻璃	上游
汽车	玻璃	汽车玻璃	上游
平安银行的全称是?
平安银行	的全称是
平安	银行	平安银行	银行的	全称	称是	全称是	的全称是
平安银行股份有限公司的简称?
平安银行股份有限公司	的简称
平安	银行	平安银行	股份	有限	有限公	公司	限公司	有限公司	股份有限公司	平安银行股份有限公司	公司的	简称	的简称
平安银行的股票代码?
平安银行	股票代码
平安	银行	平安银行	银行的	股票	代码	股票代码
平安银行的个股代码?
平安银行	个股	代码
平安	银行	平安银行	银行的	个股	代码
000001的公司全称?
000001	公司全称
00	000	0000	01	001	0001	00001	000001	公司	全称	公司全称
000001的公司简称?
000001	公司简称
00	000	0000	01	001	0001	00001	000001	公司	简称	公司简称
可立克有哪些高管?
可立克	有哪些	高管
可立克	高管
可立克的高管数量?
可立克	高管数量
可立克	克的	高管	管数	数量
可立克有哪些男性高管?
可立克	有哪些	男性	高管
可立克	男性	高管
可立克有哪些女性高管?
可立克	有哪些	女性	高管
可立克	女性	高管
可立克有哪些高管年龄在50岁以上?
可立克	有哪些	高管	年龄	50岁以上
可立克	高管	年龄	50	0岁	50岁	以上
可立克哪个高管年龄最大?
可立克	哪个	高管	年龄最大
可立克	哪个	高管	年龄	最大
可立克哪个高管年龄最小?
可立克	哪个	高管	年龄最小
可立克	哪个	高管	年龄	最小
可立克有哪些高管年纪不到50?
可立克	有哪些	高管	年纪	不到	50
可立克	高管	年纪	不到	50
可立克有哪些高管1970年前出生?
可立克	有哪些	高管	1970年	出生
可立克	高管	19	97	197	70	970	1970	0年	70年	1970年	出生
可立克董事长的出生时间?
可立克	董事长	出生时间
可立克	董事	董事长	长的	出生	生时	时间	出生时间
可立克董事长的学历?
可立克	董事长	学历
可立克	董事	董事长	长的	学历
可立克董事长的上任时间?
可立克	董事长	上任时间
可立克	董事	董事长	长的	上任	时间	上任时间
可立克公司成立时间?
可立克	公司成立时间
可立克	公司	司成	成立	公司成立	立时	时间	成立时间	公司成立时间
可立克有哪些高管硕士学历?
可立克	有哪些	高管	硕士学历
可立克	高管	硕士	学历
可立克有哪些高管本科学历?
可立克	有哪些	高管	本科学历
可立克	高管	本科	科学	学历	本科学历
可立克有哪些高管大专学历?
可立克	有哪些	高管	大专学历
可立克	高管	大专	学历	大专学历
可立克的董事长?
可立克	董事长
可立克	克的	董事	董事长
可立克的第一任董事长?
可立克	第一任董事长
可立克	克的	第一	一任	第一任	董事	董事长	任董事长	第一任董事长
可立克的监事会主席?
可立克	监事会主席
可立克	克的	监事	事会	监事会	主席	监事会主席
可立克的法人?
可立克	法人
可立克	克的	法人
可立克的副董事长?
可立克	副董事长
可立克	克的	董事	董事长	副董事长
可立克的董事成员?
可立克	董事	成员
可立克	克的	董事	成员
可立克的独立董事成员?
可立克	独立董事	成员
可立克	克的	独立	董事	独立董事	成员
可立克的监事会成员?
可立克	监事会	成员
可立克	克的	监事	事会	监事会	成员
可立克的监事会主席?
可立克	监事会主席
可立克	克的	监事	事会	监事会	主席	监事会主席
可立克的有几位副总经理?
可立克	副总经理
可立克	克的	副总	总经	经理	总经理	副总经理
可立克的职工监事是谁?
可立克	职工监事	是谁
可立克	克的	职工	监事	职工监事	是谁
可立克的最新上任的独立董事是谁?
可立克	最新	上任	独立董事	是谁
可立克	克的	最新	上任	独立	董事	独立董事	是谁
可立克第一任董事长的上任时间?
可立克	第一任董事长	上任时间
可立克	第一	一任	第一任	董事	董事长	任董事长	第一任董事长	长的	上任	时间	上任时间
可立克的现任董事长的上任时间?
可立克	现任董事长	上任时间
可立克	克的	现任	董事	董事长	任董事长	现任董事长	长的	上任	时间	上任时间
可立克的顾董国籍?
可立克	国籍
可立克	克的	董国	国籍
可立克的高管中外国国籍的有哪几位?
可立克	高管	中外	国国籍
可立克	克的	高管	中外	外国	国国	国籍	国国籍
金自天正有博士后学历的高管是谁?
金自天正	博士后	学历	高管	是谁
天正	金自天正	博士	博士后	后学	学历	后学历	高管	管是	是谁
金自天正高管的最高学历?
金自天正	高管	最高学历
天正	金自天正	正高	高管	最高	高学	学历	高学历	最高学历
金自天正的财务总监是谁?
金自天正	财务总监	是谁
天正	金自天正	正的	财务	总监	财务总监	是谁
红豆股份的董事会秘书是谁?
红豆股份	董事会秘书	是谁
红豆	股份	红豆股份	股份的	董事	事会	董事会	秘书	董事会秘书	是谁
红豆股份的创始人
红豆股份	的创始人
红豆	股份	红豆股份	股份的	创始	创始人	的创始人
红豆股份的公司地址
红豆股份	公司地址
红豆	股份	红豆股份	股份的	公司	司地	地址	公司地址
红豆股份的注册时间
红豆股份	注册时间
红豆	股份	红豆股份	股份的	注册	时间	注册时间
红豆股份的上市时间
红豆股份	上市时间
红豆	股份	红豆股份	股份的	上市	时间	上市时间
红豆股份的经营范围
红豆股份	经营范围
红豆	股份	红豆股份	股份的	经营	范围	经营范围
孟晓平在红豆股份担任了什么职务
孟晓平	红豆股份	担任	什么	职务
孟晓平	红豆	股份	红豆股份	担任	什么	职务
潍柴重机的CEO?
潍柴重机	的CEO
潍柴	重机	潍柴重机	CE	EO	CEO	的CEO
恒泰艾普的CFO?
恒泰艾普	CFO
恒泰	艾普	恒泰艾普	CF	FO	CFO
大康农业的COO?
大康农业	COO
大康	康农	农业	大康农业	CO	OO	COO
三毛派神的人事行政总监?
毛派	神的	人事行政总监
三毛	毛派	三毛派神	神的	的人	人事	事行	行政	人事行政	总监	行政总监
香梨股份的副总裁?
香梨股份	副总裁
香梨	股份	香梨股份	股份的	副总	总裁	副总裁
捷成世纪的会计?
捷成世纪	会计
成世	世纪	捷成世纪	会计
招商银行的副行长?
招商银行	副行长
招商	银行	招商银行	银行的	行长	副行长
国盛金控的首席信息官?
国盛金控	首席信息官
国盛	金控	国盛金控	首席	信息	首席信息官
百大集团的代理总经理
百大集团	代理总经理
大集	集团	百大集团	团的	代理	总经	经理	总经理
和而泰的人力资源主管
和而泰	人力资源主管
和而泰	的人	人力	资源	人力资源	源主	主管	人力资源主管
酒钢宏兴的代理董事会秘书,总经济师
酒钢宏兴	代理董事会秘书	总经济师
酒钢宏兴	代理	理董	董事	事会	董事会	秘书	董事会秘书	总经	经济	济师	经济师	总经济师
华夏银行的代行行长
华夏银行	代行行长
华夏	银行	华夏银行	银行的	代行	行行	行长
老百姓的信息副总裁
老百姓	信息副总裁
百姓	老百姓	的信	信息	副总	总裁	副总裁
康达尔的首席技术官
康达尔	首席技术官
康达	达尔	康达尔	首席	技术	首席技术官
新华保险的首席财务官
新华保险	首席财务官
新华	保险	新华保险	首席	财务	财务官	首席财务官
青岛金王的首席运营官
青岛金王	首席运营官
青岛	金王	青岛金王	首席	运营	营官	首席运营官
上海银行的首席风险官
上海银行	首席风险官
上海	银行	海银行	上海银行	银行的	首席	风险	首席风险官
TCL集团的助理总裁
TCL集团	助理总裁
TC	CL	TCL	集团	TCL集团	团的	助理	总裁
华西证券的合规负责人
华西证券	合规负责人
华西	证券	华西证券	证券的	合规	负责	责人	负责人
博云新材的名誉董事长
博云新材	名誉董事长
博云	博云新材	名誉	董事	董事长
招商银行的外部监事
招商银行	外部监事
招商	银行	招商银行	银行的	外部	监事	外部监事
长春高新的外部董事
长春高新	外部董事
长春	高新	长春高新	新的	外部	董事	外部董事
圣邦股份的市场总监
圣邦股份	市场总监
股份	圣邦股份	股份的	市场	总监	市场总监
中源协和的常务副总经理
中源协和	常务副总经理
协和	中源协和	常务	副总	总经	经理	总经理	副总经理	常务副总经理
浔兴股份的总会计书
浔兴股份	总会计书
股份	浔兴股份	股份的	总会	会计	总会计	计书	总会计书
浔兴股份的张健群担任了哪些职务
浔兴股份	张健群	担任	职务
股份	浔兴股份	股份的	张健	张健群	担任	职务
通威股份的总审计师
通威股份	总审计师
通威	股份	通威股份	股份的	审计	审计师	总审计师
中国太保的总精算师
中国太保	总精算师
中国	国太	太保	中国太保	精算	精算师	总精算师
中文在线的执行总经理
中文在线	执行总经理
中文	在线	中文在线	在线的	执行	总经	经理	总经理	执行总经理
青岛啤酒的执行董事
青岛啤酒	执行董事
青岛	啤酒	岛啤酒	青岛啤酒	酒的	执行	董事	执行董事
长城汽车的技术研究院试验中心总工程师
长城汽车	技术研究院试验中心总工程师
长城	汽车	长城汽车	汽车的	技术	研究	技术研究	研究院	院试	试验	中心	试验中心	总工	工程	工程师	总工程师
纳思达的技术负责人
纳思达	技术负责人
纳思达	技术	负责	责人	负责人	技术负责人
永兴特钢的经理助理
永兴特钢	经理助理
永兴	特钢	永兴特钢	经理	助理	经理助理
铁汉生态的联席总裁
铁汉生态	联席总裁
铁汉	汉生	生态	铁汉生态	总裁
岭南股份的股东监事
岭南股份	股东监事
岭南	股份	岭南股份	股份的	股东	监事	股东监事
新华都的董事会办公室主任
新华都	董事会办公室主任
新华	华都	新华都	董事	事会	董事会	会办	办公	公室	办公室	室主	主任	办公室主任
步长制药的采购副总裁
步长制药	采购副总裁
步长	制药	步长制药	采购	副总	总裁	副总裁
步长制药负责采购的总裁是?
步长制药	负责	采购	总裁
步长	制药	步长制药	负责	采购	总裁
在中金黄金担任财务负责人,总会计师的是谁
中金黄金	担任	财务负责人	总会计师	是谁
中金	金黄	黄金	中金黄金	担任	财务	负责	责人	负责人	财务负责人	总会	会计	总会计	会计师	总会计师	是谁
中国大陆银行类别
中国	大陆银行	类别
中国	国大	中国大	大陆	中国大陆	银行	大陆银行	银行类	类别
中央银行的简称
中央银行	的简称
中央	银行	中央银行	银行的	简称	的简称
中央银行的全称
中央银行	全称
中央	银行	中央银行	银行的	全称
商业银行类别
商业银行	类别
商业	银行	商业银行	银行类	类别
中国五大行
中国	五大
中国	五大	大行
马云的妻子
马云	妻子
马云	妻子
阿里巴巴创始人
阿里巴巴	创始人
阿里	里巴	巴巴	阿里巴巴	创始	创始人
鄢建兵的前妻是谁
前妻	是谁
前妻	是谁
可转换债券的三个特点
可转换债券	三个	特点
转换	可转换	可转换债	债券	可转换债券	债券的	三个	特点
北京有几家湘财证券的营业部
北京	几家	湘财证券	营业部
北京	几家	证券	湘财证券	证券的	营业	营业部
建国门湘财证券营业部地址
建国门	湘财证券	营业部	地址
建国	国门	建国门	证券	湘财证券	营业	营业部	证券营业部	地址
我家在朝阳区，附近有哪几家湘财证券营业部
家在	朝阳区	附近有	几家	湘财证券	营业部
我家	在朝	朝阳	朝阳区	附近	附近有	几家	证券	湘财证券	营业	营业部	证券营业部
朝阳门外大街上有湘财证券的营业部吗
朝阳门外大街	上有	湘财证券	营业部
朝阳	阳门	朝阳门	门外	朝阳门外	大街	朝阳门外大街	街上	上有	证券	湘财证券	证券的	营业	营业部
海淀区的湘财证券营业部叫什么?
海淀区	湘财证券	营业部	什么
海淀	海淀区	证券	湘财证券	营业	营业部	证券营业部	什么
恒生指数的缩写
恒生指数	缩写
恒生	指数	恒生指数	指数的	缩写
MACD指标的中文全称
MACD指标	中文全称
MA	AC	MAC	CD	ACD	MACD	指标	ACD指标	MACD指标	标的	中文	文全	全称	中文全称
常用的KDJ参数
常用的	KDJ	参数
常用	常用的	KD	DJ	KDJ	参数
信用卡类别
信用卡	类别
信用	信用卡	类别
基金种类
基金种类
基金	种类
投资者申请赎回基金，几天后可查询
投资者	申请	赎回	基金	几天后	可查询
投资	投资者	申请	赎回	基金	天后	几天后	查询	可查询
基金开户途径
基金开户	途径
基金	金开	开户	基金开户	途径
投资银行经营业务
投资银行	经营业务
投资	银行	投资银行	行经	经营	银行经营	营业	业务	经营业务
投资银行的四种类型
投资银行	四种类型
投资	银行	投资银行	银行的	四种	种类	类型	四种类型
证券承销的方式
证券承销	方式
证券	承销	证券承销	方式
股份有限公司的设立方式
股份有限公司	设立方式
股份	有限	有限公	公司	限公司	有限公司	股份有限公司	公司的	设立	立方	方式
股份有限公司的组织机构主要包括
股份有限公司	组织机构	主要包括
股份	有限	有限公	公司	限公司	有限公司	股份有限公司	公司的	组织	织机	机构	组织机构	主要	包括	主要包括
股份公司的清算方式
股份公司	清算方式
股份	公司	股份公司	公司的	清算	方式
货币的种类
货币的	种类
货币	货币的	种类
中国最早的货币是什么
中国	最早的货币	是什么
中国	中国最	最早	中国最早	早的	最早的	中国最早的	货币	什么	是什么
货币的一般发行方
货币的	一般	发行方
货币	货币的	一般	发行	行方	发行方
涨停方式分类
涨停	方式分类
涨停	方式	分类
我国公积金的种类
我国	公积金	种类
我国	国公	公积	积金	公积金	金的	种类
外汇期货合约的交割月份
外汇期货合约	交割月份
外汇	期货	外汇期货	合约	期货合约	外汇期货合约	期货合约的	交割	交割月	月份	交割月份
外汇期货英镑的代号是
外汇期货	英镑	代号
外汇	期货	外汇期货	英镑	代号
八种主要货币的外汇期货
八种	主要货币	外汇期货
八种	主要	货币	货币的	外汇	期货	外汇期货
港交所的全称
港交所	全称
港交所	全称
港交所的竞价时段
港交所	竞价时段
港交所	竞价	时段
港交所的早市交易时段
港交所	早市交易时段
港交所	早市	市交	交易	时段	交易时段
港交所的延续早市交易时段
港交所	延续早市交易时段
港交所	延续	的延续	早市	市交	交易	时段	交易时段
港交所的午后（下午）交易时段
港交所	午后	下午	交易时段
港交所	午后	下午	交易	时段	交易时段
香港交易所什么时候成为恒生指数成份股
香港交易所	什么时候	成为	恒生指数	成份股
香港	交易	交易所	香港交易所	什么	么时	时候	什么时候	成为	恒生	指数	恒生指数	成份	成份股
移动平均线是谁提出的?
移动平均线	是谁	提出的
移动	动平	平均	移动平均	均线	移动平均线	是谁	提出	提出的
百度(中国)的大股东参股了哪几家公司
百度(中国)	大股东	参股	几家	公司
百度	中国	百度(中国)	股东	大股东	参股	几家	家公	公司
恒生指数包含哪些
恒生指数	包含
恒生	指数	恒生指数	包含
股本概念分类
股本	概念分类
股本	概念	分类	概念分类
蓝筹股的类别
蓝筹股	类别
蓝筹	蓝筹股	股的	类别
开通股票账户的费用项
开通	股票账户	的费用
开通	股票	账户	股票账户	费用	的费用	用项
分时K线的种类
分时K线	种类
分时	K线	分时K线	种类
国内的基金评级机构
国内的	基金评级机构
国内	国内的	基金	金评	评级	基金评级	机构	评级机构	基金评级机构
分级债券基金可分为哪些
分级债券基金	可分为
分级	债券	基金	债券基金	分级债券基金	可分	分为	可分为
杠杆基金有哪些
杠杆基金	有哪些
杠杆	基金	杠杆基金
股票(指数)分级基金的分级模式主要有哪些
股票(指数)分级基金	分级模式	主要	有哪些
股票	指数	指数)	分级	基金	分级基金	股票(指数)分级基金	金的	基金的	模式	主要	主要有
买新三板的股票要开什么权限
新三板	股票	什么	权限
三板	新三板	板的	股票	什么	权限
有哪几类信托产品
几类	信托产品
信托	产品	信托产品
证券类信托理财产品的相关费用主要有哪些
证券类信托理财产品	相关费用	主要	有哪些
证券	信托	理财	信托理财	财产	产品	理财产品	信托理财产品	证券类信托理财产品	品的	产品的	相关	费用	相关费用	主要	主要有
信托产品的发行机构
信托	产品的	发行机构
信托	产品	信托产品	品的	产品的	发行	机构	发行机构
基金资管产品的发行机构
基金资管产品	的发	机构
基金	金资	产品	资管产品	基金资管产品	品的	产品的	发行	机构	发行机构
信托产品有投资期限吗?
信托产品	投资期限
信托	产品	信托产品	产品有	投资	投资期	期限	投资期限
资产管理业务委托方包含哪些?
资产管理业务	委托方	包含
资产	管理	资产管理	理业	业务	资产管理业务	委托	委托方	包含
中国国库券的最短期限
中国国库券	最短期限
中国	国国	中国国	国库	国库券	中国国库券	最短	短期	期限
国库券什么时候首次发行
国库券	什么时候	首次发行
国库	国库券	什么	么时	时候	什么时候	首次	发行
国库券的债务人
国库券	债务人
国库	国库券	债务	债务人
保险公司可采取的组织形式
保险公司	采取的	组织形式
保险	公司	保险公司	可采	采取	采取的	组织	形式	组织形式
保险代理人的分类
保险代理人	分类
保险	代理	保险代理	理人	代理人	保险代理人	人的	分类
保险公估人的职能
保险公估人	职能
保险	保险公估	估人	保险公估人	人的	职能
保险准备金包括
保险准备金	包括
保险	准备	准备金	保险准备金	包括
保险费率组成
保险费率	组成
保险	保险费	费率	保险费率	组成
保险费率厘定的基本原则
保险费率	厘定	基本原则
保险	保险费	费率	保险费率	厘定	基本	本原	原则	基本原则
保险公司分摊损失的方法
保险公司	分摊	损失	的方法
保险	公司	保险公司	司分	分摊	摊损	损失	损失的	方法	的方法
金融期货主要种类
金融期货	主要种类
金融	期货	金融期货	货主	主要	种类	主要种类
货币期货的主要交易场所
货币	期货的	主要交易场所
货币	期货	货币期货	货的	期货的	的主	主要	交易	交易场	场所	交易场所
场内交易的金融期权主要包括
场内交易	金融期权	主要包括
场内	内交	交易	场内交易	金融	期权	金融期权	主要	包括	主要包括
金融远期合约的主要类型
金融远期合约	主要类型
金融	融远	远期	金融远期	合约	远期合约	金融远期合约	的主	主要	类型	主要类型
处于领先地位的ETF期权交易市场?
处于领先地位	ETF期权交易市场
处于	领先	地位	领先地位	处于领先地位	ET	TF	ETF	期权	ETF期权	交易	期权交易	易市	市场	交易市场	ETF期权交易市场
外汇期权的种类
外汇期权	种类
外汇	期权	外汇期权	期权的	种类
股指期货的三大要务
股指期货	三大	要务
股指	指期	期货	股指期货	货的	期货的	三大	大要	要务
从事保险活动需要了解的法律
从事	保险	活动	需要	了解	法律
从事	保险	活动	需要	了解	法律
中国首家赤道银行
中国首家	赤道银行
中国	首家	中国首家	赤道	银行	赤道银行
多德-弗兰克法案的正式通过是在哪一年
多德-弗兰克法案	正式通过	在哪	一年
多德	弗兰	弗兰克	法案	多德-弗兰克法案	的正	正式	通过	是在	在哪	一年
金融监管有哪些方式
金融监管	有哪些	方式
金融	监管	金融监管	方式
现有的金融监管结构
现有的	金融监管	结构
现有	有的	现有的	金融	监管	金融监管	结构
金融监管治理的要素
金融监管治理	要素
金融	监管	金融监管	管治	治理	金融监管治理	要素
逆周期金融监管的内容有哪些
逆周期金融监管	内容	有哪些
逆周	周期	逆周期	金融	监管	金融监管	逆周期金融监管	内容	内容有
权证的基本要素
权证的	基本要素
权证	权证的	基本	本要	要素	基本要素
A股实行的交收制度
A股	实行的	交收制度
A股	实行	交收	制度
港股实行的交收制度
港股	实行的	交收制度
港股	实行	交收	制度
银行融资的主要手段
银行融资	主要手段
银行	融资	银行融资	的主	主要	手段	主要手段
混合型融资方式包括哪些
混合型融资方式	包括
混合	合型	混合型	融资	混合型融资	资方	融资方	方式	融资方式	混合型融资方式	包括
家族办公室的资本管理对象
家族办公室	资本	管理对象
家族	办公	公室	办公室	家族办公室	资本	本管	管理	资本管理	理对	对象	管理对象
外汇理财的主要品种
外汇理财	主要品种
外汇	理财	汇理财	外汇理财	的主	主要	品种	主要品种
外币储蓄存款的四大类型
外币储蓄存款	四大类型
外币	储蓄	存款	储蓄存款	外币储蓄存款	存款的	四大	大类	四大类	类型	四大类型
理财顾问的付费方式
理财顾问	付费方式
理财	顾问	理财顾问	付费	方式	付费方式
余额宝正式上线时间
余额宝	正式上线时间
余额	余额宝	宝正	正式	上线	正式上线	时间	上线时间	正式上线时间
银信合作理财产品
银信合作理财产品
合作	银信合作	理财	财产	产品	理财产品	银信合作理财产品
欧美黄金市场上交易黄金，使用的计量单位
欧美黄金市场	上交	易黄	使用的	计量单位
欧美	黄金	金市	市场	黄金市场	欧美黄金市场	场上	市场上	上交	交易	易黄	使用	使用的	计量	计量单	单位	计量单位
黄金市场指数的代表
黄金市场指数	代表
黄金	金市	市场	黄金市场	指数	市场指数	黄金市场指数	指数的	代表
伦敦国际黄金市场上的黄金现货交易方式
伦敦	国际黄金市场	黄金	现货交易方式
伦敦	国际	黄金	国际黄金	金市	市场	黄金市场	国际黄金市场	场上	市场上	市场上的	现货	黄金现货	货交	交易	现货交易	黄金现货交易	方式	交易方式
黄金期货交易的标准量
黄金期货交易	准量
黄金	黄金期	期货	黄金期货	货交	交易	期货交易	黄金期货交易	标准	准量
世界四大证券交易所是哪4个
世界四大	证券交易所	4个
世界	四大	世界四大	证券	交易	证券交易	交易所	证券交易所	所是	4个
上海证券交易所成立时间
上海证券交易所	成立时间
上海	证券	上海证券	交易	证券交易	交易所	证券交易所	上海证券交易所	成立	立时	时间	成立时间
国内的期货交易所有哪几家?
国内的	期货交易	所有	几家
国内	国内的	期货	货交	交易	期货交易	交易所	期货交易所	所有	几家
正规期货交易平台有哪些
正规	期货交易平台	有哪些
正规	期货	货交	交易	期货交易	易平	平台	交易平台	期货交易平台
股指期货的开盘时间
股指期货	开盘时间
股指	指期	期货	股指期货	货的	期货的	开盘	时间	开盘时间
股指期货的收盘时间
股指期货	收盘时间
股指	指期	期货	股指期货	货的	期货的	收盘	时间
中金所期货指数IF是什么英文单词的缩写
中金所期货指数	IF	是什么	英文单词	缩写
中金	中金所	所期	期货	指数	期货指数	中金所期货指数	IF	什么	是什么	英文	单词	英文单词	词的	缩写
中金所期货指数IH是什么意思
中金所期货指数	IH	是什么	意思
中金	中金所	所期	期货	指数	期货指数	中金所期货指数	IH	什么	是什么	意思
金融衍生工具中option是什么意思
金融衍生工具	option	是什么	意思
金融	衍生	工具	衍生工具	金融衍生工具	op	pt	opt	ti	pti	io	tio	on	ion	option	什么	是什么	意思
金融衍生工具中forward是什么意思
金融衍生工具	forward	是什么	意思
金融	衍生	工具	衍生工具	金融衍生工具	fo	or	for	rw	wa	ar	war	rd	ard	ward	forward	什么	是什么	意思
金融衍生工具中futures是什么意思
金融衍生工具	futures	是什么	意思
金融	衍生	工具	衍生工具	金融衍生工具	fu	ut	fut	tu	utu	futu	ur	re	future	es	res	futures	什么	是什么	意思
上海期货交易所的可交易品类有哪些
上海期货交易所	可交易	品类	有哪些
上海	期货	上海期货	货交	交易	期货交易	交易所	期货交易所	海期货交易所	上海期货交易所	可交易	易品	品类
大连商品交易所的可交易品种有哪些
大连商品交易所	交易品种	有哪些
大连	商品	大连商品	交易	商品交易	交易所	商品交易所	大连商品交易所	可交易	易品	品种	交易品种	品种有
郑州商品交易所的可交易品种都包括什么
郑州商品交易所	交易品种	都包括	什么
郑州	商品	交易	商品交易	交易所	商品交易所	郑州商品交易所	可交易	易品	品种	交易品种	包括	都包括	什么
上海国际能源交易中心的可交易品种有什么
上海国际能源交易中心	交易品种	有什么
上海	海国	国际	上海国际	能源	交易	能源交易	易中	中心	交易中心	上海国际能源交易中心	心的	可交易	易品	品种	交易品种	品种有	什么	有什么
上海国际能源交易中心的可交易品种有几个
上海国际能源交易中心	可交易	品种有	几个
上海	海国	国际	上海国际	能源	交易	能源交易	易中	中心	交易中心	上海国际能源交易中心	心的	可交易	易品	品种	交易品种	品种有	几个
中国金融期货交易所的可交易品种有哪些
中国金融期货交易所	交易品种	有哪些
中国	国金	中国金	金融	中国金融	期货	金融期货	货交	交易	期货交易	金融期货交易	交易所	期货交易所	中国金融期货交易所	可交易	易品	品种	交易品种	品种有
商品期货的集合竞价时间在什么时候
商品期货	集合竞价时间	什么时候
商品	期货	商品期货	货的	期货的	集合	竞价	集合竞价	时间	什么	么时	时候	什么时候
中国十大保险公司
中国十大	保险公司
中国	十大	中国十大	保险	公司	保险公司
中国平安的客服电话是多少
中国平安	客服电话	是多少
中国	国平	平安	中国平安	客服	电话	客服电话	多少	是多少
GPIC是什么保险公司?
GPIC	是什么	保险公司
GP	PI	GPI	IC	PIC	GPIC	什么	是什么	保险	公司	保险公司
人们常说的"五险一金"都指的是什么?
人们	常说	"五险一金"	指的	是什么
人们	五险	一金	五险一金	"五险一金"	指的	指的是	什么	是什么
责任保险分类
责任保险	分类
责任	任保	保险	责任保险	保险分	分类
保险的四项基本原则是什么?
保险	四项基本原则	是什么
保险	四项	项基	基本	本原	原则	基本原则	四项基本原则	什么	是什么
保险中三差的是指什么?
保险	三差	是指	什么
保险	三差	是指	什么
平安保险有哪几种啊
平安保险	几种
平安	安保	保险	平安保险	几种
平安保险诞生时间
平安保险	诞生时间
平安	安保	保险	平安保险	险诞	诞生	生时	时间	诞生时间
中国平安的公司口号
中国平安	公司口号
中国	国平	平安	中国平安	公司	口号	公司口号
中国平安的总部地点
中国平安	总部地点
中国	国平	平安	中国平安	总部	地点	总部地点
平安银行的注册资本
平安银行	注册资本
平安	银行	平安银行	银行的	注册	注册资	资本	注册资本
人民币的货币符号是什么
人民币的	货币符号	是什么
人民	人民币	人民币的	货币	符号	货币符号	什么	是什么
港元的货币符号是什么
港元	货币符号	是什么
港元	货币	符号	货币符号	什么	是什么
中华人民共和国大陆地区的法定货币是什么
中华人民共和国	大陆地区	法定货币	是什么
中华	华人	人民	华人民	中华人民	中华人民共	共和	和国	共和国	中华人民共和国	国大	大陆	陆地	地区	大陆地区	地区的	法定	定货	货币	法定货币	什么	是什么
人民币发行方
人民币发行
人民	人民币	发行	人民币发行	行方	发行方
人民币的基本单位
人民币的	基本单位
人民	人民币	人民币的	基本	单位	基本单位
第五套人民币的发行时间
第五套人民币	的发	行时间
第五	人民	人民币	五套人民币	第五套人民币	人民币的	发行	行时	时间	发行时间
第四套人民币的退出流通时间
第四套人民币	退出流通时间
第四	四套	人民	人民币	第四套人民币	人民币的	退出	出流	流通	时间
第一套人民币的最大面额
第一套人民币	最大面额
第一	一套	第一套	人民	人民币	第一套人民币	人民币的	最大	大面	面额	大面额
第五套人民币硬币的券别
第五套人民币硬币
第五	人民	人民币	五套人民币	第五套人民币	硬币	人民币硬币	第五套人民币硬币
第五套人民币纸币的最小面额
第五套人民币纸币	最小面额
第五	人民	人民币	五套人民币	第五套人民币	纸币	第五套人民币纸币	最小	小面	面额
第29届奥林匹克运动会纪念钞面额?
第29届奥林匹克运动会纪念钞	面额
第2	29	9届	第29届	奥林	匹克	奥林匹克	运动	运动会	奥林匹克运动会	29届奥林匹克运动会	第29届奥林匹克运动会	纪念	纪念钞	29届奥林匹克运动会纪念钞	第29届奥林匹克运动会纪念钞	面额
第29届奥林匹克运动会纪念钞的发行量
第29届奥林匹克运动会纪念钞	发行量
第2	29	9届	第29届	奥林	匹克	奥林匹克	运动	运动会	奥林匹克运动会	29届奥林匹克运动会	第29届奥林匹克运动会	纪念	纪念钞	29届奥林匹克运动会纪念钞	第29届奥林匹克运动会纪念钞	发行	发行量
货币市场基金信用等级的划分类别
货币市场基金信用等级	划分类别
货币	币市	市场	货币市场	基金	市场基金	货币市场基金	金信	信用	用等	等级	信用等级	货币市场基金信用等级	等级的	划分	分类	类别	分类别
长期资金借贷必须坚持的基本原则?
长期资金借贷	必须	坚持	基本原则
长期	资金	借贷	长期资金借贷	必须	坚持	基本	本原	原则	基本原则
人民币兑外币市场支持哪些货币的即期交易?
人民币兑外币市场	支持	货币的	即期交易
人民	人民币	外币	币市	市场	人民币兑外币市场	支持	货币	货币的	即期	期交	交易	即期交易
人民币兑外币市场的交易方式
人民币兑外币市场	交易方式
人民	人民币	外币	币市	市场	人民币兑外币市场	市场的	交易	方式	交易方式
可转让大额定期存单的签发方
可转让大额定期存单	签发方
转让	可转让	大额	额定	定期	存单	定期存单	大额定期存单	可转让大额定期存单	签发
银行发行可转让大额定期存单的方式
银行	发行	可转让大额定期存单	方式
银行	发行	行可	转让	可转让	大额	额定	定期	存单	定期存单	大额定期存单	可转让大额定期存单	方式
典当市场的构成主体
典当市场	构成主体
典当	当市	市场	典当市场	市场的	构成	成主	主体
短期证券市场的构成
短期证券市场	构成
短期	证券	短期证券	市场	证券市场	短期证券市场	市场的	构成
美国货币市场构成
美国货币市场	构成
美国	国货	货币	美国货币	币市	市场	货币市场	美国货币市场	构成
商业票据的发行者主要有?
商业票据	发行者	主要有
商业	票据	商业票据	发行	行者	发行者	主要	主要有
商业票据市场的类型
商业票据市场	类型
商业	票据	商业票据	市场	票据市场	商业票据市场	市场的	类型
商业票据的发行方式
商业票据	发行方式
商业	票据	商业票据	发行	行方	发行方	方式	发行方式
私募市场运作工具有哪些
私募市场	运作工具	有哪些
私募	市场	私募市场	运作	市场运作	作工	工具	具有
信贷市场的构成主体
信贷市场	构成主体
信贷	市场	信贷市场	市场的	构成	成主	主体
贷款期限组成
贷款期限	组成
贷款	期限	贷款期限	组成
纪念币的分类
纪念币	分类
纪念	纪念币	分类
比特币的发明人
比特币	发明人
比特	比特币	发明	明人	发明人
比特币最大的特点是什么?
比特币	最大的特点	是什么
比特	比特币	最大	大的	最大的	特点	最大的特点	特点是	什么	是什么
货币的五大职能
货币的	五大	职能
货币	货币的	五大	职能
电子货币的种类
电子货币	种类
电子	货币	电子货币	货币的	种类
黄金交易指定的清算银行有哪些
黄金交易	指定的	清算银行	有哪些
黄金	交易	黄金交易	指定	清算	银行	清算银行
维力医疗有哪些高管?
维力医疗	有哪些	高管
维力	医疗	维力医疗	高管
维力医疗的高管数量?
维力医疗	高管数量
维力	医疗	维力医疗	高管	管数	数量
维力医疗有哪些男性高管?
维力医疗	有哪些	男性	高管
维力	医疗	维力医疗	男性	高管
维力医疗有哪些女性高管?
维力医疗	有哪些	女性	高管
维力	医疗	维力医疗	女性	高管
维力医疗女性高管的数量?
维力医疗	女性	高管	数量
维力	医疗	维力医疗	女性	高管	的数	数量
维力医疗有哪些高管年龄在50岁以上?
维力医疗	有哪些	高管	年龄	50岁以上
维力	医疗	维力医疗	高管	年龄	50	0岁	50岁	以上
维力医疗哪个高管年龄最大?
维力医疗	哪个	高管	年龄最大
维力	医疗	维力医疗	哪个	高管	年龄	最大
维力医疗哪个高管年龄最小?
维力医疗	哪个	高管	年龄最小
维力	医疗	维力医疗	哪个	高管	年龄	最小
维力医疗有哪些高管年纪不到50?
维力医疗	有哪些	高管	年纪	不到	50
维力	医疗	维力医疗	高管	年纪	不到	50
维力医疗有哪些高管1970年前出生?
维力医疗	有哪些	高管	1970年	出生
维力	医疗	维力医疗	高管	19	97	197	70	970	1970	0年	70年	1970年	出生
维力医疗董事长是谁?
维力医疗	董事长	是谁
维力	医疗	维力医疗	董事	董事长	长是	是谁
维力医疗董事长的出生时间?
维力医疗	董事长	出生时间
维力	医疗	维力医疗	董事	董事长	长的	出生	生时	时间	出生时间
维力医疗董事长的学历?
维力医疗	董事长	学历
维力	医疗	维力医疗	董事	董事长	长的	学历
维力医疗董事长的上任时间?
维力医疗	董事长	上任时间
维力	医疗	维力医疗	董事	董事长	长的	上任	时间	上任时间
维力医疗公司成立时间?
维力医疗	公司成立时间
维力	医疗	维力医疗	公司	司成	成立	公司成立	立时	时间	成立时间	公司成立时间
维力医疗公司全称?
维力医疗	公司全称
维力	医疗	维力医疗	公司	全称	公司全称
维力医疗有哪些高管硕士学历?
维力医疗	有哪些	高管	硕士学历
维力	医疗	维力医疗	高管	硕士	学历
维力医疗有哪些高管本科学历?
维力医疗	有哪些	高管	本科学历
维力	医疗	维力医疗	高管	本科	科学	学历	本科学历
维力医疗有哪些高管大专学历?
维力医疗	有哪些	高管	大专学历
维力	医疗	维力医疗	高管	大专	学历	大专学历
维力医疗的董事长?
维力医疗	董事长
维力	医疗	维力医疗	董事	董事长
维力医疗的第一任董事长?
维力医疗	第一任董事长
维力	医疗	维力医疗	第一	一任	第一任	董事	董事长	任董事长	第一任董事长
维力医疗的副董事长?
维力医疗	副董事长
维力	医疗	维力医疗	董事	董事长	副董事长
维力医疗的法人?
维力医疗	法人
维力	医疗	维力医疗	法人
维力医疗的财务总监?
维力医疗	财务总监
维力	医疗	维力医疗	财务	总监	财务总监
维力医疗的董事成员?
维力医疗	董事	成员
维力	医疗	维力医疗	董事	成员
维力医疗的独立董事成员?
维力医疗	独立董事	成员
维力	医疗	维力医疗	独立	董事	独立董事	成员
维力医疗的监事会成员?
维力医疗	监事会	成员
维力	医疗	维力医疗	监事	事会	监事会	成员
维力医疗的监事会主席?
维力医疗	监事会主席
维力	医疗	维力医疗	监事	事会	监事会	主席	监事会主席
维力医疗的有几位副总经理?
维力医疗	副总经理
维力	医疗	维力医疗	副总	总经	经理	总经理	副总经理
维力医疗的职工监事是谁?
维力医疗	职工监事	是谁
维力	医疗	维力医疗	职工	监事	职工监事	是谁
维力医疗的最新上任的独立董事是谁?
维力医疗	最新	上任	独立董事	是谁
维力	医疗	维力医疗	最新	上任	独立	董事	独立董事	是谁
维力医疗的独立董事的上任时间?
维力医疗	独立董事	上任时间
维力	医疗	维力医疗	独立	董事	独立董事	上任	时间	上任时间
维力医疗第一任董事长的上任时间?
维力医疗	第一任董事长	上任时间
维力	医疗	维力医疗	第一	一任	第一任	董事	董事长	任董事长	第一任董事长	长的	上任	时间	上任时间
维力医疗的向董国籍?
维力医疗	国籍
维力	医疗	维力医疗	董国	国籍
维力医疗的高管中谁拥有中国注册会计师证书?
维力医疗	高管	拥有	中国注册会计师	证书
维力	医疗	维力医疗	高管	拥有	中国	有中国	注册	会计	会计师	注册会计师	中国注册会计师	注册会计师证	证书
维力医疗的向董的毕业院校?
维力医疗	毕业院校
维力	医疗	维力医疗	的毕	毕业	院校	毕业院校
维力医疗的法人的毕业院校?
维力医疗	人的	毕业院校
维力	医疗	维力医疗	法人	人的	的毕	毕业	院校	毕业院校
维力医疗的向董的硕士学位?
维力医疗	硕士学位
维力	医疗	维力医疗	硕士	学位	硕士学位
维力医疗的高管中的双学士学位是哪两个学位?
维力医疗	高管	中的	双学士学位	两个	学位
维力	医疗	维力医疗	高管	中的	学士	双学士	学位	学士学位	双学士学位	两个
维力医疗的高管中谁是复旦大学毕业的?
维力医疗	高管	谁是	复旦	大学毕业
维力	医疗	维力医疗	高管	谁是	复旦	大学	复旦大学	毕业	大学毕业
维力医疗的陈云桂中拥有哪2两个专业的学士学位?
维力医疗	陈云	桂中	拥有	两个	专业的	学士学位
维力	医疗	维力医疗	陈云	陈云桂	桂中	拥有	2两	两个	专业	两个专业	专业的	学士	学位	学士学位
维力医疗的舒杰在哪个学校毕业的?
维力医疗	舒杰	哪个	学校毕业
维力	医疗	维力医疗	舒杰	在哪	哪个	学校	毕业
维力医疗的舒杰毕业专业?
维力医疗	舒杰	毕业专业
维力	医疗	维力医疗	舒杰	毕业	专业	毕业专业
维力医疗的赵彤威毕业专业?
维力医疗	赵彤威	毕业专业
维力	医疗	维力医疗	赵彤	赵彤威	毕业	专业	毕业专业
维力医疗的赵彤威在哪个学校毕业的?
维力医疗	赵彤威	哪个	学校毕业
维力	医疗	维力医疗	赵彤	赵彤威	在哪	哪个	学校	毕业
维力医疗的高管中谁拥有法律专业的硕士学位?
维力医疗	高管	拥有	法律专业	硕士学位
维力	医疗	维力医疗	高管	拥有	有法	法律	专业	法律专业	专业的	硕士	学位	硕士学位
维力医疗的高管中谁拥有高分子材料专业的硕士学位?
维力医疗	高管	拥有	高分子材料专业	硕士学位
维力	医疗	维力医疗	高管	拥有	高分	分子	高分子	材料	分子材料	高分子材料	专业	高分子材料专业	专业的	硕士	学位	硕士学位
维力医疗的谭文晖在哪些公司担任独立董事?
维力医疗	谭文晖	在哪	公司	担任	独立董事
维力	医疗	维力医疗	谭文	文晖	谭文晖	在哪	公司	担任	独立	董事	独立董事
维力医疗哪个高管曾任韦士泰董事长
维力医疗	哪个	高管	曾任	韦士泰	董事长
维力	医疗	维力医疗	哪个	高管	曾任	韦士泰	董事	董事长
维力医疗哪个高管曾任韦士泰的董事?
维力医疗	哪个	高管	曾任	韦士泰	董事
维力	医疗	维力医疗	哪个	高管	曾任	韦士泰	董事
维力医疗哪个高管曾被评为广州市青年技术创新标兵
维力医疗	哪个	高管	曾被评为	广州市青年技术创新标兵
维力	医疗	维力医疗	哪个	高管	曾被	被评	评为	被评为	曾被评为	广州	广州市	青年	技术	创新	技术创新	标兵	广州市青年技术创新标兵
维力医疗哪个高管曾任番禺维力总经理
维力医疗	哪个	高管	曾任	番禺	维力	总经理
维力	医疗	维力医疗	哪个	高管	曾任	番禺	番禺维	总经	经理	总经理
000016的公司名称是什么?
000016	公司名称	是什么
00	000	0000	01	001	0001	00001	16	016	0016	000016	公司	公司名	名称	公司名称	称是	什么	是什么
康佳集团股份有限公司的公司简称?
康佳集团股份有限公司	公司简称
康佳	集团	康佳集团	股份	有限	有限公	公司	限公司	有限公司	股份有限公司	康佳集团股份有限公司	公司的	简称	公司简称
康佳集团的非职工监事是谁?
康佳集团	非职工监事	是谁
康佳	集团	康佳集团	团的	非职	职工	监事	职工监事	是谁
康佳集团的总裁是谁?
康佳集团	总裁	是谁
康佳	集团	康佳集团	团的	总裁	是谁
康佳集团的副总裁是谁?
康佳集团	副总裁	是谁
康佳	集团	康佳集团	团的	副总	总裁	副总裁	是谁
康佳集团的董事局主席是谁?
康佳集团	董事局主席	是谁
康佳	集团	康佳集团	团的	董事	事局	董事局	局主	主席	董事局主席	是谁
康佳集团的非独立董事有谁?
康佳集团	非独立董事
康佳	集团	康佳集团	团的	非独	独立	董事	独立董事	非独立董事
康佳集团的董事会秘书是谁?
康佳集团	董事会秘书	是谁
康佳	集团	康佳集团	团的	董事	事会	董事会	秘书	董事会秘书	是谁
康佳集团的监事长是谁?
康佳集团	监事长	是谁
康佳	集团	康佳集团	团的	监事	监事长	长是	是谁
康佳集团的职工监事是谁?
康佳集团	职工监事	是谁
康佳	集团	康佳集团	团的	职工	监事	职工监事	是谁
康佳集团的财务总监是谁?
康佳集团	财务总监	是谁
康佳	集团	康佳集团	团的	财务	总监	财务总监	是谁
